嗯
嗯嗯嗯
干嘛我就是这个挑战挑战到十万
不是
那怎那五十个人也是挑战好吗
四十个人也是挑战吗
还没到呢
谁要挑战
谁要挑战挑那么累的葱
从九万开始挑战挑死我的下午好
我还有
我还有这个一百个来本来说打算一百个来
但是感觉长得好慢
我说五十个来一百个也太久了
哎别点击我看一下
你咋不剩十个才给我十个
有点太太少了这
有没有那种实时粉丝
好像没有哎只能我自己刷新的谁他喵
群侣关少两个我真揍死你们了
没有没有快了快了快了
我要笑了
好搞笑啊大家我看一下
开播了就长得就快你说的也是
但是我觉得这个其实它不会有那么快的来
的
没事还有五十五个了大家
你们取关但是你们取关但是
会有新会有那个新粉涨的
咦嘿嘿不要着急啊咱们来这个
咱们来这个庆庆祝一下
庆祝一下唉他喵的怎么越涨越少
行吧
那我来我来那个啥了
谢谢DJ fish送的彩
那不是十万我跟你们说那个是叫什么来着
那个叫不是十万哦那个是是是是这个
四舍五入的你们知道吗
嗯还没来得及习惯独自
入睡的不安你外套味道还没散
假装你还在身旁
九九九别忘了截图啊oko kok
幸服还没
还是四十五唉大家不要取关
了达不到十万粉我会哭的
唉其实根本就不会哭
啊大家
我们
来一个BGM大家来一个BGM吧
没呢其实我刚刚涨了二十多个粉丝
但是有人一直在取关好讨厌哦
谁取关
讨厌你我要听我要唱歌了
唱歌唱到十万粉吧大家给你们一个
滚滚就滚取关就取关取关就滚
还没到啊还有四十五看右下角哎
我右下角去哪儿了嗯嗯
再刷新一下哎快来了
快来了该唱歌了谁在讲话
啊我们一起生活好不好
走吧那你会打扫厕所再见再见
你要阳光新香
沁囊海洋香还是我要花果清香
对啊不是右下角吗
看不见吗
老师
反正我妈没有回
再见再见了孩子
这是一封离别信写下我该离开的原因
在你生命中扮演的角色太模糊了
你对我讲忽冷忽热我到底是情人还是朋友
爱你是否不该太认真
赖拽
的点够我终于舍得为你放开手
因为爱你
你爱到我心痛但你却不懂那点够
你的一切的软弱与太多让人怀疑
你是否爱过我真的爱过我
为你再也找不到借口
啊哈
啊不要走卡吉玛卡吉玛
来了
你爱我
你是呼吸的空气脱离不了的地心引力
你生命中曾经是我存在的原因
爱情只会让人变愚蠢
自作多情爱的太认真
我放开手因为爱你爱到我心痛
也不懂我的感动你对一切的软弱与怠惰
让人怀疑你是否爱过我真的爱过我
为你再也找不到借口也随时来定
在是在这一刻
静里想着幸福爱旋越沸腾我无助
好想哭我找不到退路再也是
眼睛里写着心慢慢就越开冷我不恨
也不哭我的眼泪早已哭干了可散了天
天歌我终于舍得为你放开手
因为爱你
你爱到我心痛但你却不懂落泪
别
朋友你对一切的软弱与太多让人怀疑
你是否爱过我真的爱过我
找不到借口
啊是不够
唉我嗓子怎么这样子讲不上去了
你妈的下播了开播的
十万再来再见大家我还没有到十万呢
涨不上去了我下播下播就能涨上去了
开播涨不上去呀大家我走了
挑战师们拜拜听一下
本来十分钟应该涨二十个粉丝
这样我预估应该这个应该二十粉丝三十差
不多就齐了
其实
差不多了感觉不是咱
一直有人取关一直有人取关
达不到改觉等会儿再来一下比较好
谢谢
明后天见我明天不直播谢谢
谢谢希儿的粉丝感谢哭猪叫木木头
谢谢菲娜的粉丝大灯牌
谢九二五的人气票的粉丝大灯牌
谢谢你擦不擦柠檬粉三的六
谢谢谢柔情哇
谢牙牙的心动时刻谢谢并修病火的粉丝安
灯牌谢去东
起降的心动时刻
不是一般周一休息吗
对啊今天没有休息啊
这不是这不在直播吗
这是
谢谢橘子酱的手下咋这样欺负我
一欺负一只远古的小飞鼠
对你有什么好处
谢谢可可楼粉丝感谢雅雅的粉丝的灯牌
谢谢小矮的送的我爱你
哎不要取关了
晚上八点来吗
不要不要不要不来了不来了
谢谢忧郁夏儿粉丝谢雾花纹粉丝的们
谢彭浩然粉丝团的牌不是只要不取关的话
就可以
应该是这一个小时就可以到了
但是一直取关就是他就达不到了
谢柚子茶的粉丝三谢谢小鸟十一百个人气
票
谢谢
你好继续粉丝灯牌歌曲那边喊的粉丝安灯
牌谢YYY
电子盐的分散的那些可可多拉的
分散的卖一些a选的小花
谢希望秒有看消息带fish是不是
一网谢过了吧前面应该谢谢什么
等一下谢谢
文盲主播的金赛是太过分
谢我的万提前开下一百十万粉消灭
顺便看看粉丝态和新图
这都在南京东路百颜ZS有透明
谢谢绝队乘着二十人气票
谢谢欢迎的小冷一百个人气票
萌萌嘛
谢谢CCC的粉丝团灯牌谢谢
鱼肝胶囊
谢谢神球谢谢梦的蹦蹦
气死你么么么
我就说一我就说不应该再差一百时候来吧
五十差不多了其实
谢谢梦碎了无痕的一百个人气票
木木么
谢螺蛳粉的四个打谢谢
打击降人二十个人去买么么谢谢木椅酱一
百个钱去买么
么么
我觉得五十差不多因为视频粉一直在涨
因为我现在视频一直在涨
这样
谢谢花里号的粉丝谢不觉明不明觉里的发
珠疯么么么
谢绝z成的八十元气吧
木木谢了一百捡了一百个人气啊
木木
谢谢北冥家的一百元钱
么么么谢谢谁的半枪开小鱼
么么么么
谢宇宙人的人气票十个谢哭树酱一百个人
气票么么哒
为什么为什么搭这么多人气票
谢谢元家的两个
人气票谢谢什么来着
笑什么什么不是不不哎呀
我卸不来了我忘记他卸哪去了
谢谢开心羊神永球谢谢鱼干
要谢生球谢谢猫我type粉阿里狗的么
谢谢鱼的记忆不止七秒的粉丝安度感谢谢
onic c
黄桃小光头粉丝六边奖一百个人券
谢谢
绝对橙子八十个人券
么么么么谢谢
什么
谢提风的粉丝来度票谢谢谢波峰的粉丝来
度牌
谢曹松吃大象龙两二十个粉丝来度票
谢七哥机器人二十九个人气票航牌
谢天酱是不是美味薯饺
只需免费关注即可领取哦
谁说的不给你不给你们领取
谢一露露酱的一百个人去票么么么
谢谢可可哥五十个人的么么哒谢
第一个月粉上对吧
哎呀我去这啥
谢谢利我的一百个人气木默
谢嘀滴oy叫一百个人气票木默
哎呀大家这个人气标有点谢不过来了
谢谢宇宙人的一百个人球么么
谢蘑菇街的十个小花心一个月
同学粉丝对不没
谢谢阿子号舅hsi r直播扇
谢谢一只月头顶十个血气票
这名字叫少女的狗人气票
现在都看人气表现球加的人气票
谢看夕阳的人气票谢卡特戴尔人气票
谢向阳的人气票现哭树降了一百个人气票
谢谢蓝蓝椒一百个人气票是绝对存的一百
个人气票
先锋进直播间舒姐姐淑姐
加油加油加油
快快到
十万先press降七十个人气吧
谢张姐姐人气票谢白兰江一百个人气票
谢谢
绝对沉在的一百个人气票
谢青灵碳酸人气票谢谢奥利姆的一百个人
气票
谢谢顾家宝宝的人气票
谢人家人气票谢小人的人气票
谢鱼干家的八十个人气票
谢谢肠粉十一个人气票啊
谢二一二一的十个人气票
谢谢小莫的五个人机票谢小星星人气票
谢谢哭匠叫的人机票小星星人气票
谢老头的五二零感谢我太猛了
谢了我们什么经费啊哪有经费
谢听歌机器的一百个人选
木木谢谢吴间一个人一百个人选
木木木谢谢你咕姑茶一百个人选
木木吧谢潮有阿帅人机票
谢给我发发哪有经费
谢夕阳红的一百个全部
谢刘备捡了九十六个人就么一天了
一百个人喜欢么么么么么
还竟然叫十个人么么么又停掉一百个人
么么么就直够数数的
一百个人去吧么么么不是干啥的家
谢谢提花椒
一百个人去吧么么么
谢rick酱的比心谢谢low
lowman o
经费我就不谢了你不是经费啊
不波什么经费群啊
其实没关不用发经费啊
肯定能涨到只不过慢一点而已
都是经费我就不谢了谢啊
谢谢瑞克的比心谢谢谢谢抠小妹家的互帮
福
八顾气的比心啥名字看不懂
谢莫谢谢直播间
师傅加油加油快快到十万谢酱酱七十个人
气票
么么谢谢张贤家的人气票
谢本来家的人气票
谢本人购子二百五十人球
你才二百五呢呸谢银河棒球侠
新的人气票
谢物语春人粉丝谢谢风
一个粉丝三对吧
现在今天情况还是十个人机票
现在也是大黄狗的一百个人机吧
现在看一下五十个人机票就不是叫十个人
机票
谢风一张远气票谢寂寞右边的远气票别送
了
谢入一下知的粉丝团队牌
谢真喜莫来谢粉丝团的牌
谢谢人家谢谢幻想这九十九的人气啊
么么么还差多少看右右边呢还差
哎呀其实差不太多了
大家谢氢磷碳酸的一百个人叫谢
名字叫少年口二十个金币
谢谢开大家一百个人击票
么么么谢七爷点的一百个人击票
么么么么
谢谢扣小妹的一百个击票
默默谢谢
追询了十六个人气票是七夜连的三个人机
票
谢谢
他这边吸收一百个人气票默默
谢小梦的一百个钱转播
哎呀我去谢谢张贤匠一一一千个人气
谢谢毛总七子墨
喂还没到呢大家你们看不到右边啊
没事了冷静
谢谢傲娇的红包one谢谢浮云枪
谢谢dde alta dealt的风
扇
林夕三百十一个人气哦
谢谢李明家粉丝的麦谢谢们
马瑞尼到底是谁的呀
我想好像文文不是八卡的粉丝对麦
谢芒果喵的粉丝的灯牌
谢谢小克爱的小花花谢谢主
哎不对这个我不谢了
谢谢波斯猫和盲冠
还早呢大家还早呢哪有那么简单啊
我去要到了
在花里下努力两两年之后
终于能达到十万个粉丝了
好尴尬我要哭了
没哭嘞我谢NV的粉丝蛋的了什么怎么不
谢了啊
当然因为是因为是红包的礼物
所以不行
如果是红红包以外的可以行
谢谢提爱特效直播间小礼貌点点关注点了
关注就不用点了
谢谢谢谢可可的红包么么哒
谢谢不需要的红包么么哒
谢谢继夜场一百个人气票波波
你我们今天要靠人气票打到第几
好感动啊大家啊不是已经第几了
好感动
什么十万粉可以申请银牌
怎么好消是吧
谢谢不说话的红包木兰
谢谢大家谢谢大家
我看一下七十
还有三十个人怎么说
还有三十个人大家也感动啊有点儿
对啊直接谢红包啊不然就是只全场
就只有谢礼物没有什么话可以说的变成
让我搜不出来我只是高兴啊
我搜不出来谢谢十元里面法定男友的送花
啊
还没有到好吗
现在不用这么急着说感想吧
谢二十一的十个人气二十个人气票
嗯嗯小水你感动我感动吗
我不感动我好激动啊
这是十莱粉没有新衣服
但是有家用三d
好感动啊大家真的等一下
我们刚刚说要欣赏那个大屏来着
我看看来我看看来啊啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
我要什么要发表胜利宣言了吗
啥玩意
这是哦哦没事我看一下
哎呀
哈里哈雷粉丝哎我这上面还有冲刺冲刺十
万粉呢
你别说你看这里
还有呢
对还有冲哎冲刺十万粉的那个
看符合平台要求即可领取奖牌怎么说
谢海鸥粉三十八哎十万粉丝VR做好了吗
算了不需要再兑现了
现在那个家用赛尼是那个啥
但是也不是那个啥但是有点那个啥
但是也还好吧感觉多少到了吗
我
好紧张啊要不要整点
这还是七十啊天斗别急
别急我来我来看看这个
小礼猫的那个太太哥但是我还没有到十万
粉呢
这怎么就一发赫图了看一下
哎
我在那个tag里面没有看到百年大屏呢
给你们看一眼外面看是外面看是
但是没有到
其实看一下
祝贺蜀姐二周年快乐加十万粉妈怎么了
咱们这个日子好起来的感觉吗
这花里花里穿着JK穿着我们魔盲主播最
喜欢的JK
然后在这个什么下面来着
然后在这个这个呃
樱是什么什么来着
那个叫树a树
哎这个樱花树下面
然后接着毕业一看就是不知道爬到哪个杆
上
想下来都是小新疆这个腿
哦穿的是正常的袜套
我还以为穿着那个石膏呢非常之美丽啊
大家没想到就是
两周年和十万粉的同时到来吧我说
我说这两个同时到来的有感觉吗呢
老妈你声音太小了能不能帮我关掉
你在树下只能开始洗鞋子了
确实确实那你出去吧你出去也好吵
其实要不你就把大门关了
我等会给你开
你把钥匙拿出去吧拜拜老妈
哎我去你不要快点滚再见
哎哎哎哎哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀好激动啊我去
谢谢我们主播谢谢我们做大屏的小萌萌
爱丁港本男谢谢大家
为花里他的十万粉做出了贡献
现在还没有到
但是快乐有感觉吗
有感觉吗吗
有感觉就在一瞬间了谢谢好漂亮吧
再看为什么但是为什么大冬天还要带个袜
套呢
不是
为什么大冬天还要戴个耳套呢
好热感觉花里还还有虎牙吗
其实我有一点但是不太明显
你们知道吗
这个裙子我去穿安全裤了吧
这个还有我的黑色美甲
虽然是非常有点帅其实还带了个香橙蜡蜡
蜡薯来好热
蜡薯来的
太热了
这是大夏天一开是春天春天
其实可以带了这属于一种装饰
你们懂吗
装饰我有两
我有四个耳朵的好不好
等一下谢谢我们主播等会儿转发一下
太美丽了吧有点儿
妈妈妈我去这个好恐怖啊等一下
不行
我我要唱首歌庆祝一下
啪啪啪啪
我要庆祝一下还没到
等会儿我再等待一下
嗯
七十八不会哭的有那么我有那么怂吗
我没到谢谢花花送送的
谢谢木默没到谢谢苏金的爱莫能珠啊
没到呢大家
可嗯
你给我的爱
一个微笑我可不可以有一个拥抱
还你
你让我用心跳哎呀我有什么办法也将你神
魂颠倒
你的眼睛在笑我望着就中了毒药
就快要
受不了
你的声音在让海带自动循环特效有没有暂
停键
可以stop我们
我还要走很长的时间
万不要把我甩在你身后边
我和你要去闻闻新鲜的春天
感受阳光洒落肩上的夏天
整个世界涂着金色的秋天
飘雪的冬天事情太遥远
一起去环游世界也很难实现
等你出现
在我身边就是我可以遇见的最大的惊验
啊妈妈好开心啊还差十五个人
哦不对是六个
还是很冷漠的为什么会一下就被你的眼神
打倒
我原来是很聪明的为什么会一见到你就掉
掉大脑
你知道我很干净的为什么现在睡着觉疼
还在投降你明白我很懂你的
为什么现在变得ohno
无法思考
我们还要去更大的世界
嗯
千万不要把我甩在你身后边
我和你要去闻闻新鲜的春天
感受阳光洒落肩上的夏天
整个世界涂着金色的秋天飘雪的冬天
也许想着未来的事情太遥远
一起去环游世界也很难受
当你出现在我身边就胜过什么五彩缤纷
轰轰烈烈花天叫地一的世界
明明涨了十三个粉丝来的但是
他的数字都没有显示有变化
有讨厌的人有讨厌的猫取关
我讨厌你们
我每次唱歌我不唱了
我每次唱歌都会掉色不唱
不是不都会有人取关我不唱了
我不唱了
我不唱了企图折磨粉丝
折磨华丽哈兰你折磨你的手压力
你手有什么好处
谢谢一叫是不是唱的好
甜甜死好叫天虽然我没快
但是我好兴奋啊大家谢摸默娇的人机票
我好兴奋啊我好激动啊
谢谢木木酱的红包木木木
我好
我好心动好激动啊
你看小脸猫坏了小坏猫
谢谢帅小鸡的粉丝团灯牌
还没到十万粉呢哎呦求求你们了
赶紧给我点到十万粉吧
哎我是播了几分钟啊现在
我是蹦级的谢谢大家的小礼物
谢谢大家谢谢木木叫人气票
木木木啊五十个
谢谢哭树酱直播间数姐前十万的最有名气
啊
免费放送快来抢购吧
快来抢购
你要等一下乌鸦要
把我的那个等一下我要让staff准备
一下
一来一起个大梦哟
稍等稍等稍等就这么点谢谢
二技能的次元币的棒棒糖
哇好激动好激
子弹等等等等
小猫猫我现在这要大夫去准备那个啥
准备发贺图了
九十一
唉不是不是
就一了就一了只有一了
大家
就一浪就一浪
我到到学的几个那一边
就一了就一了就四就死
就四救六救六等一下
就唉啥意思
就气救气完了我要截出来了我感觉
干嘛
九五九五
怎么又九一了你快滚蛋吧
我真服了周八四你
啊复活了好讨厌好讨厌好讨厌你们
你开心了我担心你爱到了知道
给你我对伴一个你该永和的歌那样
了有点过分了我讲真的不要这样吧
有点过分了伤心了我讨厌你们
有点过分了
人家期待这么久的
我都要伤心直接下播了
真的真的下播了
真的下播了真伤心哎我靠
什么意思啊
完了我刷新刷多了掉了
直接我账号掉了就盗完了
我登不上去了
的口罩姨妈妈哦what SS my衣
服
啊怎么回事
诶死掉了我的机那个
嗯摇摆摇摆摇摆
我出门在哪里
木路在哪里
你别看你看待
没有十万粉是周型主播吗
好了好了好了开始了
开始差点没有了差点没有
吓死我了谢谢小矮人的发烛粉末么
一天二十五钱
哎小球你们你也是球拼拼了
谢谢小矮人的发粉粉棒
你本身叫什么
拿个十数十十万
不眠不白的时间就能哭
谢谢小雅的KPI猪哟
给我什么为什么老是九一啊
居然你们难道不啊真别取关吗
好坏呀
谢谢小新
送的人不别捏手以后有坏猫
打死坏猫打死坏猫
讨厌你们我讨厌你们赶紧给我
啊赶紧给我那啥了你们难道不想维持在九
一吗
大家
谢谢看哥来的直播间就去点
哎怎么说灰色变成粉红色了
呸呸呸
谢谢大家礼物但是谢谢大家礼物
但是怎么越来刷越我不刷新了
你们随意吧我不刷新了
你说十万也不下播就不去关
我十万肯定不下播呀我要庆祝一下
为什么要直接我当然不会十万直接下播了
行吗
嗯的爸爸抱抱
累了不好玩不好玩了感觉本来就到十万粉
大家庆祝一下然后下播的
不好玩了早其实早就应该十万分了
早知道我就
直接十万粉上来吼两声得吼两句得了
有感觉吗
大家
这个十万本传统是要干嘛
做什么来着
我不知道啊我没有小作文
我打算真情实感的念一篇
真情实感的自己念一个
谢谢喵月送的小木兰大哥取关一下
让主播看活人的眼力量
不要取关啊取关的是视频粉啊
我靠取关的是直播粉
涨的是视频粉在家我可以直接毕业了
取关大家直播粉取关我就可以毕业了
孩子们知道吗
涨的是视频粉呢
我好不容易涨的直播粉
你们还让他取关取关之后
真得毕业了没人了大家没人看了
真的
不要搞了求求大家了
谢一挺二的红包谢零水
赵华的蓝子什么意思的粉
不想想看下面目谢谢袁哥送来的五个
鼓鼓掌
谢谢假面宇者属的那不是
是不是说一直不到十万就能播一辈子的书
五点下播
五点没到就真下播了应该不至于吧
谢谢庆云太太棒棒糖与谢谢利物浦的红包
默陌庆幸太太你真好看
谢一天二的红包谢谢定期生存爱心抱枕报
告你们嘛
谢谢欧阳粉丝感谢三十真的粉丝
谢谢圣诞暗二是不是
大家点点取关上时间别尿好吗
我想看我西口我慢什么意思
谢谢假面骑者粉丝的灯牌
谢谢提奥KPI组木鲁马
谢谢成任的粉丝团灯盘
我先不给你们耍手段啊
谢谢喵一到直播间莫
大哥们取关下怎么看活人的力量
谢谢心女的小花谢谢委托瑞娅的粉丝的灯
牌
谢谢k子红包么么唉
我也不知道哎十万粉要干嘛
应该有加入三d什么的吧
谢谢温柔四舍人气啊但是我觉得现在我也
用不了家用
三千我感觉吧应该你们
我如果有漏掉鞋的礼物记得告诉我
说一下谢谢发毛是不是爱手派的严肃关注
梦晚
谢谢谢谢发毛
阿利哥朵呢
阿利哥多呢
我靠完了我这不能刷新
我又死了我的页面
啥意思啊为什么嗯
哎呀我天哪b站要干什么
哎你等一下我已经上门啊
你们看嘛啊不要
啊我错过了了真服了
你们嘎嘎嘎嘎嘎我都根本就没有
看到自己我根本就没有看到自己十万分的
时候
啊不行了伤心了我不玩了
我不玩了我都没有看到洗碗粉
这是花里砂锅的幽灵一号是什么什么名字
哎呦你们看
爸爸哎呦真讨厌你们
啊我没看到
嘿嘿嘿
哦吼呵么刷新都是已经到了生命
哦吼我也没截到我什么都没截到哦
哎等一下
急死我了急死我了急死我了
你们我真的要揍死你们我真的要揍
我日你们嗯嗯
哎哎哎等等
快帮我截图快截图大家截个图
等会些不错不错
不错不错VR发了吗
就逗就逗我去完了乌鸦没发拷打他了
该孩子们
气死我了谢谢大家
哗里哈哩终于十万粉了
好感动啊猫主任
什么无人在意有人在意
不是说好一起到达了吗
没办法大家我们先到达吧
大家我们先到达
本来说VR的这个
本来就十万粉的VR贺图一起到咱们
没有办法最近这个视频推流推的太狠了
就突然一下子就那啥了
就到达了旺旺
取关什么取关不准取关
我现在已经你们再取关也没用了
因为因为视频粉已经涨涨
已经涨上去了
不准奇怪啊不不准奇怪
我先到达了你们先等等吧啊
哎呀谢谢
大家要写死大家就百忙之中陪伴花梨起来
度过这个疫情到达十万粉的日子啊
很不容易啊这个一
年度甚至还到在周年之前就已经到达了
本来是完全没有想到直没有想到在周年之
前
可以达到这个十万粉大家
嗯
不准取关问题不是你们可以取关
但是你们取关的记得关注行吗
你们不要花里花里攒到现在
好不容易直播间能有几
百个人你们等一下好不容易直播间里有个
四四百四
五百个人你们等快取关了
忘记关注了我找谁赔呀
啊我找谁赔呀我希望
不准号召取关谁号召取关
我给你取关了我给你我给你一脚
我把你踢出直播间
啊气啊气死我了气死我了
赶紧现在给我关注已经十万了
赶紧给我关注起来啊再刷新看看
再刷新也那啥呀
再刷新也是实力我他已经上去了多久啊
真不行可是你也没关注我呀
我没说要关注你啊
何一位没有我刚刚流眼泪了为什么
因为我
因为我刚刚有点流眼泪了
因为我刚刚没有看到十万粉的瞬间
我好伤心你们知道吗
我真的好伤心啊这样真的我都流眼泪了
真的空的你
啊我取的名字吗
幽灵一号哦哦哦我知道我知道
我知道我知道我好消心啊
我真是生气了真的
我也是生气你们知道吗
哎我去他涨上去了他好像没下来
谢谢大家谢谢大家
嗯好
耶没事儿哎我现在不伤心了
我现在不伤心了因为打到了
所以不伤心了
我截图了一个十万但是没有截图
截到九我没
截图截到九千九百九十九万
我下分了
要不是我脚飞了我现在要我要起来跳舞
哦不是九十九万哦九九九九九九九
九百九十九就算他不想做你的女仆
可以家用三d了我要办十万家
用三d的纪念
回啊但是现在办不了
等我那个周年过了再说吧
九十九万
不是九十九万九万九十九百九十九
不要
什么九十九万九十九万
我还担心你们取关吗
我情遇无敌了再此错过
下个目标是什
下个目标是什么
下个目标是
什么来着
笑福病四十五万耶
有人截图到九万九千九百九十九了
可以可以可以发给我发给我开心
唉这人生只是意想不到啊
大家你看这个谁能想到呢
花里还得出道梦想终于实
呀我当时我当时在那个
我还脑我脑子里面还记得大家
下个目标是什么
下个目标什么什么目标哦哦哦
下个目标天剑
哎千千太难了算了怂了
不好意思啊今天好没气势啊
感觉今天好怂啊大家
是不是怕这个宽大了宽大了宽大了
谢谢小莫子的默默花里五十万的粉丝在我
家考
我太夸张了太夸张了
五百斤
五百件五百件还需要充吗
不是已经五不是不是已经五百件过了吗
我们终
你不是大便了我们是小我们我们终于不是
小便了
我们是大便了
大家
我们现在是大边了
我们再也不是小编了我们不是小小底边
我们是大爹
跌了我就咬住他爸宝
你是一个大变主播的粉丝
丝了小猫你们从今以后就是一个大扁粉丝
了
这不是一个小扁粉丝好开心好激动
啊啊啊
啊顺便顺便其实画成他的七月十六号周年
了
请大家来玩哦
哦不要取关啊跟我一起当大边吧
比心
何以乐
不要取关了好开心啊
谢谢混纱直播间查看主播的大便
你滚
别变态谢谢天骄二师不是恭喜输入十二分
下一个目标就签掉了
猫鸡也很忙没看见那个瞬间
好可惜你别可惜我也没看见
这个软件都怪你们我就是要不是要不是怕
你们爽到我
就要给你们采取一点这个
死了是么
这种鸡打之类的谢谢老头匠
谢谢发爷的灿烂烟花波波
你么么么
谢BKBXK的私不菜
姐为你还以为早就是大编了
不是早就刚才是大编
以前是小编呢听前好奇怪啊
但是感觉
这波奖励们多来点儿直播间的m什么时候
可以什么时候
什么时候我们s可以站起来
直播播的里全是m
知名的边知边哎呀反正就是没想到我刚刚
毕竟要说一下我刚出道的时候
我出道的时候的目标其中有一个是十万分
然后当时
有一个人在私信里面嘲讽我他说
他截图不知道截图是什么西
反正那个上面就他截一张图上面不知道是
什么地方
然后日喜说花里
说这个刚出道的新人就想要十万粉节日
做梦吧
说这个这还是小目标这不知道VR这个涨
粉有多难吗
天哪我告诉你莫欺少年穷莫欺老年穷
莫欺周年穷三十年河东三十年河西
你怎么知道我你怎么知道我就达不到呢
哎不过我去这是什么东西啊
人气榜什么玩意儿是一个小目标
怎么了
我打到了真是啊私信了
找不到私信找不到找不到
找不到了找不到
我也不知道刚闪过去个什么东西大家
今天不差什么冷神今天就差不到十万
一百粉等十万开直播等的好
没诚意滚
重开
一波就嚷嚷这个到现在孩子你你睡觉去吧
本来本来是打算直接十万份开播的来着
哎呀我只是想开播今天本来是休息嘛
然后本来想跟大家一起见证一下
别KY老师
谢奇花椒送的木马怎么样
那我要从一万粉开始开播开到十万粉吗
这样才算有诚意吗
啥意思哦
我又不是来耐力直播的
只是为了跟大家一起见识个瞬间而已
我又不是来干耐力直播的
真是那要不这样吧我从我从十万然后到这
个二十万
吧我们十万到二十万一起直播
哇大家我们直播到二十不到三不到一百万
不下播
等一下怎么还有偏哥干嘛
老是我要待好日子小心我小心我不删你我
跟你讲什么
东西
叛逆双女什么换挣钱
换手机你滚吧你
滚这样吧我们搏到死吧
我们搏到死吧孩子们
如果不有你
等一下谢谢
小鸟送的木马出道四大目标
改善沟通能力原创曲三d画
十万粉全部都
达成了首播的时候声音还颤抖
说话还反复道歉成长了很多
嗯
没有还有一个没有达成呢
我当时说我要增强我的语言能力呀
我说我要学日语或者英语
多林国已断更
大家除了这个以外其他的已经全部达成了
出道所有的
目标
孩子们
没念后面因为一个原唱曲
然后又还三d化了然后又这个
十万粉目前已经全部达成
现在我们该定型目标了
好
多林国已经死了不好意思
不是多林国的花里花蕾已经不是做多林国
的花梨已经呆
了晓得晓得
下头话也算一种不算吧
不算吧哥觉我的下一个目标是我不知道想
想吧
谢谢蛋酱分身的牌谢谢小鸟送我的
type粉
下的话也算也算一种语言吗
谢BX的舰长开通这么c界
我还没哎呀谢谢大家谢谢大家
我不想
但是法语法语
跟谁讲话呀
我跟谁讲除了去法国好像没啥用啊
主要哎日语比较有用其实下一个目标吗
下一个目标是
一米六长到一米六有说法吗
有机会吗
大家
哎我去他这个哎不用刷新了
已经到了么猫谢谢大家
我到十万分了
啊
拜拜了让你们来爱吧
什么叫那完了一米六怎么了
一米六怎么就就没机会了
万一呢万一呢等一下等一下
好的好的好的弟弟
我也觉得挺难的下半了
下辈子要不我下去断个骨吧
反正
本来本来本来
本来小礼猫说本来话里哈还说小礼猫我可
以充当
我可以充当一千件吗
小礼猫说
想得美
然后我又问那我可以长到一米六吗
小礼帽说那我们来聊聊充钱这件事情吧
不过我下一个目标不是前进
我下一个目标是我下一个目标是
不知道什么没有想到吗
十二十五万吧怂一点
怂一点十五万吧
大家
涨涨粉了涨涨粉了不对我下一个目标是每
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯每个月不要抽就是每个月不要等到着
deli
看看能不能实现啊实现连续也不连续
三个月就算我成功挑战
谢谢
雾洞是不是恭喜数十二个
下一目标拿下合肥为什么拿下合肥
木木木木
小电视给我发红包了好像猫们
我看起来了
对对对对对
等一下我先sc没戏啊默默
好多啊好像好多没谢呢
谢谢大家谢谢大家
拖延我也觉得拖延症很难治啊
但是啊他这个礼物有点饿
抠抠搜搜才发两百张人气票
我以为他发的是什么红包
搞了半天也是人气票吗
谢谢大家一路走来特别辛苦啊
一路走来特别我不辛苦
但你们比较辛苦然后也是嗯
希望大家在看花里花泪的这个过程中啊
陪伴我从多少到现在十万粉的这个数据里
面
希望这段日子这个日子里面
希望大家都是开开心心的
每天看花里花的直播都要开心
不开心就可以跟我讲
然后呢不要想太多的事情就是你们只要在
我直播间里
面你们只要在我直播间里面
就算你们
黑t啊或者怎么样的就是你们也给我增加
了同同阶数
字你们知道吗
你们就是已经很重要很重要
很重要的猫了
就是你们只要在我直播间里
或者你们不在我直播间给我点点关注
就已经就已经是我特别特别开心
特别特别
特别特别快乐的事情呢
就是已经对我来说就已经很重要的
每个人对我来说都是非常非常重要的
每一个小猫对我来说都很重要
然后感谢你们的陪伴感谢你们能黑t啊
我就平常会搅搅和你们
但是我其实你们黑听不黑听都没关系
但是我当然希望你们可以多发点弹幕
多跟我聊天那这样我可以更了解你们吗
然后嘞然后呢这个嗯
然后我们在这一路上其实一起过了很多很
多的
一起一起过了很多很多的
这个比较比较珍珍贵一点的时刻
今天就是一个很重要的时刻
也很感谢重要的时刻
有
小猫陪在身边你不陪在身边
我也达不到十万粉
好吧虽然这个也不是一个
这不是一个重点好吗
这是我们的起点
十万粉坚定了我继续直播的决心啊
大家
我的世界流转变幻
就是慢慢来吧
这个因为怎么讲其实我一直很担心啊
我一直我从开刚开播以来
我就是觉得刚开播那段时间就是一个主播
就是一个主播最巅峰的最好的时候了
然后我就很
我就很怀疑大家对我的爱能持续多久
会不会过一段时间就消失
会不会过一段时间
我就变成无人在意的花里花兰
但是直播
播到了一年多现在快两年了
马上七月十六号就是周年了
今天刚好是六号嘛还有十天的日子里面
还有十天的日子里面我发现好像我还是一
直一直
在进步一直一直就是我觉得进步这个事情
很重要
不是说我的数据好多好多什么什么什么
这种事情就是我觉得我觉得至少我本属我
本属是一直一
直在进步的
然后一直一直想带给大家一些新的东西
虽然虽然虚拟主播这行确实是没有什么太
多新的活可以
去做的
哎肯定有挺多的但是因为很多限制
所以可能做不到
对啊我是我虽然每天在念叨说也有一些小
猫什么时候
在但是过一过一段时间就不来了什么的
但是怎么讲呢
一期一会
大家跟大家都是因为缘分才聚在一起的
我也不知道其实我也不知道你们自己能待
多久
你们可以可能也不知道你们对我的热情可
以持续多久
但是现在这一刻
现在这一刻我很感谢有你们的存在啊
你们也很你们也在直播间里面听我讲话
这就是最重要的最重要的嗯最重要的一刻
然后呢还是像我之前讲的
我去完了要那啥了就是还是我之前讲话里
花里其实只
是普通的一个小鼠嘛然后每天
如果没有小礼帽的话那我估计现在也就是
在平平凡凡
普普通通的在我的互联网厂里面上班
然后当一个小小的运营
然后每天就是就是早上九九十点钟上班
然后
晚上差不多七点钟下班
有可能有时候加班加班十点钟十一点十一
点钟
就是因为之前生活就是这样子的
然后我应该我应该就是如果我当时就想着
如果不进VR
就是可能会
可能因为我很喜欢拍vlog我可能会拍
一些vlo
然后是本来是本来我的生活就是跟大家就
是变成了一个
完了要锁灭了
就跟大家的生活应该是一个平行谢
且你们做着你们的事情
我们我做着我的事情然后我们课本
我们可能就完全就不会认识
但是因为拿到澳罗BR的offer之后
我也想说我一定不是offer说的VR
好像什么高
很高大很讨厌
就是就是拿刀都不要这个
出道通知之后然后我就我当时还在上学
我还在冒险学院里面写毕业论文呢
我说然后我说我说然后
拿到之后就开始准备因我拿到这个东西可
能有一年多
的时间吧差不多差不多一年或者半年
一年多的时间我都
在准备这个花里哈啦的出道事宜
然后呢
然后呢这个后面然后后面就是去到处去投
简历
因为要马上要公
其实我当时我投的时候没有想到可以进来
的
因为我觉得像VR这么高大上这么厉害
这么牛逼的公司啊怎么会要我呢
我又不是什么特别有经验的专业主播
我也不会
好多东西都不会呀我唱歌也不是很好人家
当时就投了我说等了一个月
我说没有的话我去投其他公司
然后
我意思指的不是投其他社团啊
就是指的是投其他的那个互联网公司
然后我在投投简阅过
然后差不多一个多月的VR就找我
嗯
然后面试因为我在因为我觉得他那个VR
当时是这个
团国一国一社你们懂吗
然后我就然后我就我要假如了
因生我不要再爱
嗯面试的时候哎呀
我开摄像头我是为什么要开开
这个无所谓啊
然后他说要他要看看你是不是本人吧
都说好好好然后看了之后
然后再去
然后我各种面试面试完签合同
那合同是他喵的好多页
我看都没看我说这国医生还在骗我吗
然后我就直接签了我签了还有还有
还要还要盖那个什么章真的好难盖啊
那个那个骑凤章我人生第一次盖那个章
然后天晚之后又准备出道了
准备出道说你想穿什么衣服出道
我说我随便我说我穿个粉色
我说我要染个粉
头发出的然后结果画出来之后
又又好又好丑啊
不是画圈中染起来之后就好丑啊
我说不行我要全套黑出的
我要穿全全身黑
出道然后就全身可以出道了然后
然后当时也啥都不懂我说我要十万粉
因为我仔细想一下我就说十万粉应该不多
吧
应该我看人家我看人家
我感觉人家那个随便播播就可以
好好几十万粉
我说我要十万粉然后结果被骂了
说我想太多了
说我想太多了你们知道吗
我说
原来在VR涨粉这么难啊
结果现在已经那啥了大家结果现在就达到
了
但是认识很多小礼貌当时给小礼貌取名字
的时候
是觉得小李梦就是可以很可爱
让大家礼貌一点你们知道吗
我本来给你们定了好几个名字什么
小花瓣啊什么什么什么礼貌吗
然后这个有礼貌
其实我考虑了好多id啊
后面觉得小礼帽就很可爱
而且我头上当时出刀的时候
刚好戴了一个小礼帽我说就叫这个名字吧
嗯哼小花瓣有点难踢吧这是
这不是小流氓了当时没想到哦
还有一个叫梅里猫布兰章
我在想到底是教你们没礼貌
还是有礼貌还是小礼貌
这的还有最后决定了这个词儿吧
然后但是我决定这个词
就我也不知道你们会是什么样的人吗
因为当时刚开播的时候是
刚出道的时候其实都是前辈的粉丝居多
还有就是看热闹的VR系吗
还有一些路人吧然后我就这样出道了
就懵懵逼出道了你们懂吗
懵逼懵在就是那个什么东西
虽然我
虽然我说我准备了我很后奇
一年前就开始准备话语说
但是其实很多东西我都没弄
因为我的拖延症发作了所以黄的是
当我发现其他我们二三七
两个宝宝全部都是
全部都是那个做的PV花钱做的PV就特
别好看
他们两个视频一发出来
跟我视频就点感觉有感觉
有点阶级差点的我
哇塞好尴尬哦
我出道那天才看到他们的
哎不是我出道之前就知道他们那个PV就
看到他们
好高级啊好高级啊
大家我在当时我当时刚出道嘛
就没有做PV后面也没咋做PV的时
我当时刚看我就觉得哇好尴尬哦呀
然后首播的时候
首播的时候就更尴尬了
我去我简直哎我不好说大家
首播的时候那简直是嗯非常拉非常拉的这
样
其实真的很垃圾就是讲话都抖的
你们知道吗
我细数我后面看了好多
我后面还看了挺多
这个后辈们出道的就只有只有我一个人抖
成那样
然后我当时抖完
之后我们我们是要躲完首播之后
然后再去加前面好友的
我给前面我给所有前面加上
我加上所有前面之后他们的第一句话就是
他说宝宝你声音好抖啊
就每个人都说我在抖其实我没有印象
我讲真的
什么叫直播
我去年一周年的时候已经看过看过首播来
着
第一杯见面
今天晚上加餐庆祝吗
那不知道我没有我现在眼睛很干净
我现在眼没有眼泪但是我是真紧张
我是真紧张因为因为我前一天是那个没有
网老妈
你能不能过去搞过去点
你也打扰我的深情抒发了你知道吗
你打扰我的演讲了老妈
嗯
老妈你知道我的情绪有点表达不出来
老妈你能不能去房间里面
不然我现在很深情的在演讲之中
但是你
你打断了我就不知道讲啥
有点尴尬真服了
快走快走老妈快走
老妈
你热死了你开空调啊
去房间里人你们把门关上
要不哎呀急死我
好了我现在很重要能不要你不要打扰我工
作行吗
谢谢大家谢谢大家
没事了没事了
好了好了好
他其实根本就没走但只要他不在我视线里
面就可以了
谢谢糖乐
红色还是太过分了谢谢抱子我踢死你么么
么么
恭喜数十万粉终于到了西西店的十万粉
真的很开心
可和小能和鼠还有小猫们一起到达了
好变态可惜刚才在开车没弹出手
记住这个时刻
不过即使刚刚达人十二比较串一点
不愧是你花里哈嘞哦谢
糖的阿林感动你好开心啊
你注意安全啊
开车谢寂梦江是不是
恭喜哈利哈利十恭喜哈雷
哈雷十万粉真厉害吗
还好啦一般般啊一般般啊
谁也没有想到呢真是
哎我去完了我卡机了都
谢谢西卡样丝不谢
豆包豆包帮我撰写传奇黑手
勇闯VR哎但是说实话你们看我刚吃到水
知其实我根本就不是二次元吧
而且甚至是甚至是我我出道前一年
才知道哎我出道前两年吧
才知道有国v这个东西的
我以前以为我以前被
主播是那个是那个那个初音月也初音未来
你们知道吗
但我现在也不是二次元智商
哎不是我们但是讲真的以前就是
有牌子有牌子的就我以前感觉是初音未来
来着
而且我一开始知道的是彩虹射灯
后面后面才知道还有国威子国
我说中国还有
直到中国还有v的时候
他其实我也没有看过什么国v我只是说
但是我当时知道我当时知道
所有的社团里面我就只知道他是最高级的
但是我后面查了一下还有PSP什么的
然后就没有就那啥了就放弃了
主要是那PSP那个邮箱也不知道
我懒得我不不想自己写简历
我说你有没有问卷给我投一投
他没有问卷但是VR有一个问卷
我那个VR的问卷还是从那个不知道哪一
期
就是知不知道哪一期里面跑出来的那个问
卷
就是每一期那个公布不是底下都会有一个
二维码
你扫码扫码填吗
对对
我填的应该是我都不知道哪一期的
我的天哪十八十十
反正就是好几年前的那种问卷
对呀对呀那没办法呀大家哼
而且我填的时候填的时候
还特意用一自己的御姐音头御姐音录制视
频来着
大家好hellos tuff宝宝们
然后结果一出道就是这个声音了
所以这staff当时跟我说
说VR的最喜欢二次元萌妹嘛
谢谢谢谢这
我没有真没诈骗吗
事实证明很成功啊很成功啊
大家唉我去我这段话讲完了
我二周年说啥呀
阿梦谢谢八幺幺送的的生日快乐
宝宝谁过生日啊
哥
不能你我仔细的所爱
哎我周年说啥呀周年没啥说
就说完了都已经怎么办
我在这里慷慨激昂的演讲
完了周年哦吼
哦吼要不再讲一遍吧
反正按照我的记忆力我估计
我估计我也想不起来我今天讲的是什么了
耶
还有小孩子哎呦还有
还有唱歌啦唉唱歌就不讲了吧
这次好像也没有没有全靠唱歌了
大家
唱歌要讲吗
不讲了不讲了不讲了不讲不讲不讲
不讲不讲不讲大家唱歌周年再讲吧
不讲了不讲了再讲下去
真没什么东西可以讲了
然后每天兢兢业业的在那边推广我的视频
你们知道吗
我每一次
我我的第一个第一个视频啊
第二个视频我的前十个视频呢
我前猫我跟你讲
我前十个视频的东西的那个标题和封面都
是都是五三给
我出主意的就是叫什么改什么
我那个时候根本就不会投视频
因为我太素了我觉得很素
我不会投视频我不知道用什么
我不知道用什么标题可以吸引
吸引其他就是吸引我觉得死大夫应该比我
懂
然后我又天天然后我就天天骚扰屎大夫
我说你这个能帮我
你能帮我想个标题吗
能帮我改个改个改个封面吗
什么的我
我之前那些小视频你们记得吗
就是那个什么什么萌宠啊
那些视频都是他就是sluff给意见
方面的
然后他一他一开始给我定位是就是我们会
有定位
你们知道吗
其实每个主播出道会有定位
我当时的定位是我的主页
是那种阴诗病娇
小老鼠
现在这样什么沉吗
恭喜花丽宝宝上现在我出去能够大概是我
的花里还有
有十万个马甲的胖胖胖胖胖胖胖
其实我的定位是那种就是一定画面
是一种很黑暗的那种感觉
就是下水道的那种阴湿病娇小老鼠视频啊
所以你们
但是你们看我之前发的视频啊
我之前的视频都是
什么刀叔叔来到我的葬礼
主人难道不要叔叔了吗
救命深夜发现叔叔正在
什么理想萌宠什么因施属要惩罚主人了啊
危痛感
啊啊啊
对呀这些都是staff给我的形象啊
仔因为我长得很黑呀
因为我全是黑的呀而且而
而且而且而且前期的前期的那个形象
就是那种非常就声音也神很假假的
很夹假的那种
然后中间经历了一段这个萌萌期啊
什么切了切了点切片啊什么的
又感觉感觉效果
不是那么很好吗
然后后面就开始什么后面就开始我自己我
自己开始取
我自己开始取那个名
是的什么第一次做妈妈宝宝快睡
这个是我当时应该是第一次取的名字吧
给给staff看staff说我去你
出师了他说你看我也喜欢大黑鼠啊
但是我当时直播也不是这个风啊
只是视频是这个
风格而已来着
啊后面我就开始自己起名字了
什么春风若有莲花衣
什么老公死了我庆祝一下
还有这个有股魅劲儿什么的那种
还有现在的
什么现在什么什么什么
现在全是我自己骑的了
现在现在风格已经完全不一样了
感觉
哼哼你不是开机哦这是确实
主人我把你CS给我视频卖掉了
这个被大夫说了所以后被换掉了
我笑死了
这叫这叫这个找到了自己的
这个找到了自己的天赋
好不好
讲的是
什么土味小视频很土吗
感觉还好吧
谢我小岁的粉丝安灯牌
但是奥数还挺涨粉的其实还挺还不错
还不错
爱的人不爱我美了就
然后就出完这些视频然后就开始混KPI
了
给四个视频混KPI上个月实在来不及了
然后前面是基本上保证一个月一个
vlog吧
可惜不能去爬爬山了不然我还挺想去爬山
的来着
然后就像
发着发着就到十万粉现在多少呢
刷一下刷一下现在已经我去
现在又涨了八十个粉丝你别说唉
怎么办啊
到十万粉之后感觉自己就是那个闲着时间
到了怎么办
就是我现在充完了然后有一种
疲软的感觉混KPI视频
但是我是认真做的妈
我胃我也我养胃了有点啊难受
对有
养胃啊提不起兴趣了啊
才十万而已吧大家
连横着伤都伤过天都黑了谁都没
摆烂肯定不会摆烂啊明天休息是因为有原
因的
大家我本来今天不打算休息
我明天有明天有事儿
大家
我明天要整理一下之前的提督礼物的地址
好多没发的对不起大家
狗妹大三
一直在
嗯嗯
所以我明天有事今天直播间人好多
什么时候什么时候可以这个没有活动也可
以
一千个人的话
那我可以躺平哎不能躺平
我要努力一下
那今晚还播吗
不播了呀不播了呀今晚就是下
上午播一会儿今天上午在干嘛
上午在干活上午在干嘛
在干哎不行不行
不能那么说不能那么说
谢谢西儿环主分三对牌
谢谢啊人气票
谢谢玩笑是不是养胃了
不要怕你亲亲他就好南崩
谢谢光教的猪脑破展今天还能收到三d回
礼物吗
来回的摇晃你知道我为你数
过了好久了都是他
夫说他定的五点钟发快点
哎哎别说我们定
哎别听了同阶这个低目标
感觉压力好大呀谢谢王教练阻挠过的
还能跌到五点五点你是对我的跌
我们小礼包的实力不够自信吗
还要等到五点居然
难到谁都跟我
等到五点太小瞧我们小礼猫
要不是小礼包折腾我们三点钟就到了
真的
五分钟十一万了唉夸张吧
你有点你有点夸张了但是
谢谢寂寞降是不是木木哦
谢过了谢谢雄鹰降是不是大叔大叔十万级
了
大叔说好可以杀了
吃了感觉一斤卖十块钱能卖多少钱呢
五点上个十五万给他们点颜色强强
现在不是现在不是四点二十九吗
发了吗
不要给我看看画成啥样了
我看看我来品评品评一下
我催我催完了十万粉了
十万粉了已经到了看一下
哎呦我去
花的不错很美丽呀等会儿真是真是赶紧去
给我快点
小礼包赶紧占领
问题好不好
啊好好看啊画的还不错还不错
唉好可爱呀这个图怎么样
默梦好看好看还是我
第一套衣服好好看等一下
等一下好好看好
我看小礼貌赶紧给我建立评论区啊
我看一下啊
我这里画的不错画的不错
等一下等一下是这个吧
为什么这个为什么这个动的唉
为什么这个动的这么快
我好奇啊
遗忘谁都可以放失去得到的是感想
我失望了开心呀小猫
帽子呢我不知道帽子哪个店了怎么办
唉我的帽子是哪个店啊
哦
嗯
嗯我去好可爱呀啊哼转发一下说啥
哇这个图好漂亮我去画的真好
这
看
这图画真的好好看啊你们看好日漫哦
有感觉啊好漂亮好好看
我也好喜欢这个图案
哇你好郁漫啊好多好好漫画
我眼睛怎么眨不起来了这在
嗯嗯嗯嗯
哎呀好好看我其实真的好像那个黑白漫画
呀太美丽
了但是我什么意思就呗
就是我不断的推
胸前这怎么有还在
不是老师你胸前痣长衣服上啊
这穿衣服的哪有胸前痣啊
我真服了
这画好好看啊这图你别说
哎呦我去好美丽呀我也觉得
一点都不像米好吗
能不能不要混为一谈我跟米根本就不像
可以吗
这就是花梨啊这是花梨不要的
我这说我像谁了我真求求你们了
我一点都不像阿明明有阿
明明很美丽好吗
我跟她是不一样的美丽好不好
真是别拒绝KY拒绝KY大家
我确实画的也太好了吧而且还有那种
波点啊不是不是波点啊这个叫什么
哎呦这就是我们VR美术组的水平
嗯
这才是真实的水p啊
孩子们
前面那些就忘掉吧那不是我们美术呃
画的呃对我也不知道谁画的
前面那些越搞的图
波点控来了我虽然我是波点控
但是它这个就是那个日漫里面会有的网格
网格不网网点什么的感觉好像像是啊
唉为什么这么糊啊他这我这样不糊啊
哼
哦王点纸王点纸我帮不下切割了
行行这个真不像明明哪里像明明啊
这完全一看就是花梨啊
一看就是我这个感觉神情也不像
嗯不行不行不支持不行
而这好好看我去
你BW发这张不就好了
喂喂喂阿哥神了
怎么样
墨默乌鸦哥神了
好好看吧这张好美啊这张
晚安吧布莱卡
发了一下必须现在发
然后再回复一下不要再样画里他的新表情
毛不好意思哎呀真的很好看
这张我极力无敌了现在卖家就还
数十万的大主播继续加油
我就下抖手拨波念怎么还有阿哥
啊哥是什么啊啊哥吗
怎么继续加油我的虾头叔叔
我怎么感觉已经过成周年了
猫们哪里有两个逗号啊
哎呀我去好难受啊怎么有两个逗号啊
等一下等一下等一下
等下oko k
我动态好难受啊啊啊啊难受
哎呀啥玩意儿啊好难受啊
好难受啊好难受
啊好难受哦是啊啊啊啊好难受啊
哦爽了爽了刚刚那样真的好难受啊
但是我真的有强迫症顺手把周年搞
那不用那周年还是周年不一样的
你们能不能都你们能不能回复我
再去回这个五幺讲一句
为什么全是这个表情包团建
我去周年每年都有十万粉
可以这一次我其实你说的有道理啊
你说的很有道理啊下头才是走的又快又远
的
有感觉吗
皮衣服不是靠下头的我靠的明明是
啥呀
我靠的明明不只是下头
你说我不靠下头有点有点不要脸了
但是我又是不只是靠下头
不仅有下头还有这种有感觉吗
就是这种
坚强的杂谈能力什么靠矮人
太少了我都翻的到底你们看看太少了
加该团建了孩子们
哎呀我去这张真的好好看
我去无敌了
我要夸一下
我的幸福
好喜欢啊所以也没也没换卖家
一穿大黑鼠衣服就是大黑鼠说话的味道
可是我本来就这么讲话呀
我又没变啊我只是只是那个变了一下而已
哎呀小猫猫受不了这个
为什么上一上一次次miu pup就是
mixup
不是因为十万粉丝才是要mixup
mixup也
好好看好好看好好看好好看
好好看好好看我去我去好好看
我去好好看
哎呦我去你们看这这
我去神仙来的我去这个手套
哎呀我去这个手套为什么这个手套上面有
个雨板
哎不管了
这个鱼板是哪里来的
这个鱼板是哪里的
哎呀我这个个哎这这这个哎呀
我去太有味太对味了
有那种鼓掌VR的感觉
真的好美好美好美啊能不能把这个偷过来
啊
特别喜欢
能不能偷懒
鲜虾鱼板面鲜虾鱼板面是屎
感觉能不能
偷来当贱谍啊这张也太好看了
我我感觉我怎么约都约不到这么美丽的图
啊
他应该不能偷吧应该
对不对
能偷来出骨吗
不知道行不行我也觉得这个当色纸就会很
好看吗
等你等你等你等你
嗯嗯
我去这这个好好看啊没事没事
反正大家你们可以拿去
你们可以自己拿去
呃我不知道你们可以自己拿去打印成海报
什么的
感觉很好看我也觉得这个好好看
哎真的好好看我去比我想象中要好看多了
感觉
本来我想象的就是一个比较简易的图
但是画的好精心啊你别说
好像不太行唉
好像不太行唉萌萌这个得让五三去问我
五三去问才行
谢谢领下一百个牛牛卷
我去我是不是还有好多礼物没献啊
我的妈呀一会抽头发吗
不行
不可以你们可以拿来
你们可以当无料什么的吗
应该你们可以做无料原稿
原稿不就在这儿吗
原稿
你去你去VR动态那个就是原稿啊
谢谢离丧神牛啊牛啊
主要是我嘴巴张不太开没调过
不然我就其实我的衣服都可以混着穿的来
着
好我先谢谢礼物我从哪儿开始献
我得从十年前开始谢啊猫
啦啦啦啦啦啦啦
滑不动了滑不动了
梦谢谢北辰妖直播间
难道数记的十万在不明不白中
谢了吗
酷酷没有没有不明不白
非常明白我看到了谢呃
谢锅了
孩子们
这世界贵途令你太自卑
找一个愿你自己挽得去
谢奥利粉丝分享谢谢猫中的金SS恭喜收
谢十万粉
多俩主人杯你还抽吗
我可以帮你抽但是我得等有有晚上啊
不是等我有时间
等我呃后天吧还有人要抽收藏纸的话
可以找我抽啊
谢欧运的金色SU谢谢你么么
谢饭猛的SC阿迪克给我虐虐虐派派
是我爱着总之我打卡么么么感觉收藏节快
要凉了
还差多少啊我去我们能同时
同天地大梦
谢谢齐环娇的直播间恭喜收入十万粉丝努
力值得更大
的舞台冲刺冲刺冲刺
是不是因为SC发不了轮椅啊
谢谢千连送票恭喜谢谢十万粉物啊
行行行我到时候给你们那个一点七万吗
哎还是跟昨天一样唉什么
没事我就趁着换一下十万本激情抽卡
现在激情因被飞机消灭了
没事儿
没事
好日子好日子不管了谢谢抢粉直播间的打
卡
谢谢木马谢谢批亮金色SC恭喜
理点十碗粉你也在偷偷摸鱼
不能大声亲止了我大声一点
嗯花里哔哔哩不想中了
该取关你滚
哎我怎么卡这了不准
不真奇怪我跟你们说啊
我现在还是小小兵呢BB未央
我觉得至少要一百万粉才是BBV吧
你现在能给我们一点我给我们这种大边一
点这个一点
鼓励吗
亲不要取关好吗
只看小众主播你要飞个小众的话
我从哪天开始算小众啊
大底啊
你小众怎么算
你说你难道小众指的是直播间人少吗
如果那我那我从出道那天开始就没有少很
少过啊
啊啊未对讲少中也抛开了
谢谢弟弟玩友直播间金色来c恭喜十八粉
一级姐的这个
时刻真幸福啊
以后也和小姐妹一起走过更多幸福的时候
创造更多美好的回忆吧
不不不爱爱你嗯我们还会有更多美好的回
忆来着
切怎么了
我这磁性咋了
我虽我我虽然现在十万粉
但是统期也没有什么太大变化
大家真的
真的真的真的真的真的真的
但是我错
我刚出道的时候可是有八百八百通鉴呢
比现在高多了比现在高多了
但是那个是刚出道的那种
哎好像有八百吧应该差不多是六七百七八
百七百多
样子吧忘记了已经
一前统结因为今天是大日子
今天是飞鼠哈雷的大日子啊
谢谢大家的支持
谢谢
我现在不是谢那那是今天是大日子
平a不算你们不能把
只能三皮
哎你不能把这个时候算进去呢
这是一个有着不一样不一样不一样的
不是我想问为什么这个大黑手头这么圆这
么溜
我那个都站不动为什么这个头这么这么炫
啊
感觉最近比较忙
刚收到同学都是VR星
我都要啊为什么他这么灵活
但是他脸不灵活
他就只有这个这么灵活
他就这个头甩的这么灵活
好搞笑啊谢谢DDY酱万谢黑
收的人气票谢谢骷髅酱司破血
恭喜书姐十万分冲呀
谢九二五四破剑十万大叔吧
恭喜来整个火吧
什么走播打死我好吧
来表演一个吐口水好了
下一个谢
恭喜默默是不行恭喜涨粉BBV啊
大一点我是m然后等我再大也是l的
所以我是我现在但是我现在也没有
到middle的程度
啦啦啦啦
这是没有到s谢谢疾风降落
谢谢疾风降冷谢谢星球太不分
谢谢汪总不波你们不能吧
为什么不是AV因为我是b啊
哎我要从这个欧派大小来说
我可以是BBV啊或者CCV啊
这不是AV啊AV有点太小了
阿姨什么时候可以变成叉LV好开心心
哗里哈里到达十万粉到达时间
二零二九年七月六号十八
十五点五零点二十谢谢大奖
哇所以我想问
哇谢谢恒温教师谢谢十万分太棒七七
帮我举高高
哇好了举高了下一个
谢谢阿姨进入直播间
恭喜花哩花哩十二组时间给撑低了
我现在脚还不能撑低呢
脚撑低了会很痛的
你中意的线条z得多大了
你们的z的话感觉应该比我的尾巴要大一
点吗
谢谢北辰酱是不是
恭喜书记无人出境的十万粉
因为我刚刚十完粉的时候
我是不小心把我自己人点掉了
所以就变成这样十万粉哦
好尴尬啊
书见有已婚签名的羡慕什么已婚签名是啥
意思啊
夕阳夕阳红黄昏这样直播节目
恭喜BBB
耶谢谢卡酱的谢谢声音球
谢谢包子太破费了波波你我听什么啊
谢螺蛳粉粉丝谢谢木默高级飞荐十万粉耶
这啥样的告白话是么么哇
被努力变强就显了十万十个粉丝还是么
谢谢福利切换掉是不是哇
刚好卡在一五五的时候
到十万粉也是一种同时到达
全名叫已婚哦我不知道我不知道唉
为什么刚好在一五五的时候到达十万粉
好在花里花里一五五的时候到达十万分
这难道嗯不是一种
不是一种缘分嘛就是官方
就是我跟你们说我真的以为你们还不信
我让你们别不信真的
谢谢文梦主播直播间木马给鼠克看人千牛
开的投屏返投
去BW小礼礼有空可以去南京东路北联打
卡
好好好
你会
哎呀还真瘦都没有发现天意呀
我就是我就是这个时间小礼貌太会控制时
间了
感觉
就感觉其实刚刚刚刚不是没有到那个十万
粉的时候吗
夸里小迷说是他的美貌掰弯了
你我没有见过他呀
问题是什么
掰弯了我
我到现在都没有见过小迷好吗
哪个小迷啊这是是小迷吗
谢谢小亏亏的直播间恭喜恭喜
十姐十万个大黑熊
哇等一下我先看一下那个百莲的
遥往的湖面
呀吼咿呀吼好开心哦
乌鸦这张图是不是你给他们自己约的
好好看啊送的送的图
送的图居然送的出来不能用
是啥
哪个小名啊
比较
什么叫比较老的那个小米
那谁是比较小的那个小米啊
服了等一下我要笑死
真的
找找我找找
你千百
我找找什么千百度这个也老了吧
哎我在哪儿找来着
雪生苍山
我怎么看能不能艾特我
直接我在哪看我去我怎么九九加了
啥意思啊不错不错
不错
哎呦我去这么帅气呀大家看看看
还不如当年
猫们祝花里哈蕾两周年
你们看在我们这个上海这个寸土村脊的低
端
然后有这么
一个大屏上面写
祝花语海语出道两周年快乐如何呢
这是你吗
不是我还是你能为其何
因为你什么时候当女汉
什么时候穿JK的我怎么不知道
非常美貌啊这些非常之貌美啊
非常貌美啊
我只要是免费投又怎样免费投会del这
个心意不
在我们南京东路投放一个花里
花语吃了两周年快乐好感动啊
在哪来着
百联
嗯会不会太青春了我就这么青春
我就这么青春你知道吗
特别漂亮呢做的也很好
下面写的美工丫丫策划文盲主播上千长
唉最旁的化石谢谢大家
谢谢各位
谢谢各位老师们阿里嘎斗
谢谢你们的投皮谢谢你们
哎呀好开心
这很这色在哪里
我觉得这有尺度过你就色
兄弟很佳的我回消息回不过来了
都快要
唉等一下怎么大家都发了贺图
这个贺图是周年吗
不是吧
等一下这是周年贺图吗
不是宝宝们我看看
不是吧九为什我周年贺图又来十万粉了吧
九豆不一不一样了大家
不要看一下这个图
恭喜谢谢故乡宝宝的小鼠
梦想成就号业现在是哔个哔个v了
谢谢SVSV谢谢
就我们孤家宝宝最喜欢用的那个蓝白驼
妈妈最喜欢用那个蓝白驼的话
让我看一下
拍立得吧应该是拍立得
就比比g要小一点那种
哎呀好漂亮吧你看我这大长腿
我感觉要是我真
我去这腿这腿感觉有一米五五
有没有感觉
就是我一米五的腿还有个美丽的脸庞
每人脸庞大家非常之美呢
非常之可爱呢
哎我腿好长啊他说我腿有这么长就好了
好残难受啊哎天生没长这么长腿
大家都可以这脸好看那当然别人就不会说
吧
画手就得这么美丽我操
谢谢顾家宝宝贴贴你谢谢你的预告
阿里感动波波捏然后还有
想摸的这个看一下我们唉我家画的唉
画的刚好也是
画的刚好也是这个这个叫什么黑白铅
黑白铅笔绘
哎呀这个也好像那什么
这个也好像那个十万就像乌鸦那张十万图
而且还是穿的一样的衣服
小礼猫小礼猫小礼猫好可爱
小礼包拿着这个十万的奖
长在大黑色模仿他脸他的签名签的感觉比
我好看一点
怎么回事
然后右边还是小猫鬼还有我的口水晃动
唉非常细节还有我的爱心这个
这叫什么颜色
这个胶我是十万分祝福呀
好可爱小宝宝感一下那个q版的十万贺图
谢谢野提送的持续热恋做的事业
十万粉中心钻事业继续继续大大胖方下大
头
谢谢你我觉得应该可以了
唉萌汁萌汁啊为什么这口水网络这么丑啊
感觉
会有好多感觉长得那个也不丑吧
就是有点呃呸呸呸这个身高比刚刚那个还
原吗
屁刚刚那个比较还人这个身高
小朋友身高花来后来小时候就是这样的
嗯还有我
哎呀能不能再来一套像大黑鼠一样经典的
衣服
不过我感觉
我感觉第一套永远是那个梦
就最喜欢的一套感觉唉
希望可以有那种
就是跟这套风格比较类似
或者是可以超越的那种吧
想要问问你敢不敢向你说过
那样的爱我
想要问问你敢不敢
像我这样为爱痴狂
想要问问你敢不敢像你说过那样
兄弟爱我什么爱我好难受
谢谢m家画的太漂亮了
等会儿等会给你们转发了
等会再一起转吧
我现在只转了VR的那个
那我等会儿再给你们转吧猫吧
你好
哎呀谢谢大家了谢谢大家
你敢你敢我也敢我也敢
我们仍约很
干嘛还是要调音量
我觉得我唱的可好听了
谢谢洋洋送的谢谢
恭喜十月七静
是滴滴晚笑灿烂延缓线梦
总不播年木晚仙十八百寿死不想梦
恭喜十万粉耶
这一t二的半场开箱比
我们竟然是全场开箱比好吗
这press叫竞赛线猫总
恭喜手姐十万粉小礼包
给你一个取关时间再见证一次大雾
我真揍死你们哥急死我了
你们知道吗
你们一直取关我入播间
达不到的吗
我好伤心我难过
唉我去我的欧派有点太大了
不好意思啊有点波涛汹涌
谢print行
你爱我想要问问你敢不敢
太大了太大了太大了
真是不好意思啊大家真的很大呀
谢谢寂寞江流星雨哇哇妈呀大姐
哪里都在我知道这个动作吗
那个时候因为我刚出道的时候刘海长
我现在刘海刚剪掉我就不会这样甩头了
不然
不然我就会叫甩头
没有砸礼物谢谢你谢谢家个粉丝三哥
感谢螺蛳粉的撒花
哇谢谢沙戮酱酥不想书看
啊不是说好一点到达
你怎么先去了我先去
我先去了谢谢卡卡送的鲜冠
好耶给你十万粉了
该播
干脆阿b造牌子了
哎没问题谢路痴小猫直播间默默恭喜苏叔
十二耶
回来
我以前经常这样以前经常这样
谢谢十八百箱的心愿水晶球
哇波波年
我终于看到了
谢谢史万粉的太过分亲死你木马谢七
你叫金色还是以木晚
恭喜数十万粉的开心不老数
努力了这么久小猫为什么
抱抱捏哎呀我们奇迹
我一见最搞笑的一件事情
你其实我记忆里面出道刚出道最
搞笑一件事情就是他哎
好像谁跟我说的另外一个观众跟我说的
就是就是就社群里面但我不记得
我不知道忘记啥了就那个社群里面不是有
人骂我吗
然后说这个然后说这个奇景就是为这个
叫什么来着
为爱穿上军装然后开始跟别人兑现
就是跟他吵架你们知道吗
我就是我印象最深刻的事情
我不知道在哪里很就是刚出道的时候的事
情
我要笑死了真的小礼包巡逻照这新的霸主
但是现在他就现在就那啥了恭喜
现在就冷现在这个比较成熟一点了
成熟一点谢谢
九九江私人飞机谢谢你
你太颇分了默默摸抱你小礼帽
为爱穿上军装
到处巡逻着谢谢大家谢谢大家
不用在意别人讲什么谢谢
也谢谢你们
也谢谢你们就是
通过直播看到了真的真实的我
然后愿意为我停留愿意愿意继续支持我吧
谢谢大家
对我这句话讲的好牛啊真的
哇塞
随边飘降的阿果
我去经店留言谢谢
七进江太过分了谢谢你的支持啊
不是太破分谢谢你的支持
谢谢你的爱
好开心我没有痒
今天讲了二周年没话说
我话很多的你放心吧
我话很多的我一百
般都是直接说这些走心的话
给你惨啊给每个儿
怎么样都是真实的我你觉得我是什么样的
那就是你感
受到的我就是你觉得真实的我
零改变的季色给你看
唉谢谢沙鱼酱棒棒糖
谢谢大家谢谢白人酱仙水星雄
谢谢白人家太过费谢谢你们波波妞天天
什么
我离我说了我只是有平时不想说这种
太走心的话了不好意思吗
你不是谢谢本来江西谢谢
太过分了了
妈
谢谢开心易阳的私播价公益为什么五块钱
私播价公益时间给你撑低
谢谢你还不能撑低啊脚有点痛什么BGI
吗
姚梦滚
不好意思这歌挺好的
养了个养有点让我啊
哎呀
谢谢联同的粉三弟们谢谢看不懂河南私包
菜
恭喜十万粉耶
谢谢麦威威尔送的菜
恭喜恭喜谢谢小猫谢婚纱
啊喜欢你我也喜欢你默
谢谢雷米亚直播间恭喜小手到达耶
谢谢茉莉酱灿烂烟花
谢谢猫总梦默旺波波你
我飞的星空
谢谢幽灵教的直播间木管
恭喜十万粉说明你刚刚提到的鼠提到的花
里砂过的幽
灵句号是你之前直播的时候给你取的名字
是吧
我知道我知道什么谢谢席姐
是不是啊
你看到的我悲伤或快乐什么来着
是哪一种颜
你看到了我是哪一种颜色
悲伤和快乐
什么梗什么梗
谢谢幽赢家
波波宁
我记得我记得我记我一下
忘记了谢谢凌云红章四不成判
恭喜恭喜恭喜
谢一天二亮舰长续费什么身体健康的题
恭喜梦财一大千手上超人哇
唉我但是我知道是歌词
但我不知道是什么东西的歌词
谢谢
颠倒酱的四部财默颠三倒四
本属拿到毕加兽小牌子也拍照
给大家看看刻意反光就更好了
刻意反光然后p个大老鼠上去怎么样
谢谢小矮人的四个财目
谢小谢谢孩子他妈么么哒
不比谢谢孟总就叫你看到的不
我搜搜
谢沙灰教送的小谢恭喜十万粉丝
你好开心啊
你看到的我搜一下什么歌
好好好好土啊好土啊
因为加上u就打不出来了
你说啥呢
你要打不出来你可以加个这个
你们知道吗
你加那个算啥一点都不专业
我给你们我给
你讲你不能打个点你要打成这个
这样就专业了
啊哈
有感觉吗
大家我这个比较专业吧
你那个你那个一点都不专业
我感觉
哇这才是专业的你打码要用那个米字号哦
这样我才能看懂哦
谢谢八八叉特爱送的菜鼠姐截图速度击败
了百分之五的
小礼毛估计是间十二门
谢谢你
阿力哥给我洗洗到脚洗洗到脚
感谢我的尾巴谢谢
假如哎你们不要帮我截图啊
也不要太过冷漠我多愁善感
但
不要想奔放洒脱暗匆忙的世界
来不及问为什么
我知
心中都有一不要把我的图图截图
不是不要我的那些号截图了
这是我的尾巴
不要丢别给我哥恶一截图行吗
大家你看到的我
好恐怖啊
谢谢西卡这的直播间木马
恭喜全世界最卡的小手达成十万万
希望未来数月可以被更多人认识
因为爱数
天天西瓜酱波波捏谢谢你萌萌萌
谢谢法爷的直播间
第一次SG恭喜花里花了十万分了
别伤心了或者小礼包
我只喜欢逗逗你罢了我一直没喜欢啊
小绿还绿茶一下谢谢你我知道我知道
天天我知道是想逗我但是我真的很生气啊
大家不不不不
换成大黑手我都换了两个小时了
一个小时了都也前往各千面底下看
谢谢谢感谢水晶球贴天不么么
谢谢你的支持
虽然你们
我的脸好圆啊哎呀不行太肥了
谢谢发爷么么谢谢谢谢小莫的苏小木
书姐五十花礼五十万粉时代会来报道
应该不会弄应该不会五十万吧
感觉
干嘛我就不下播谢天江的五五二零五二五
五
四分签下十恭喜是十二分
现在目标就千订了吧
哦谢过了好像猫今天很忙
你你多注意休息啊天天你辛苦了
谢谢冰摩卡的
电长续费开通中播身体健康卫士恭喜发财
永远是神头腿摸摸正好在忙
没事你好好洗不洗
辛苦你了
没关系了
现代化改造这套衣服吗
没有哎不太好改了
主要是改了就跟以前的味道不一样了
主要
最多加点东西但是其实说实话是说实话是
不太不太好
弄了
没关系反正让雪泽妈妈重新画了一套嘛
谢坤念是不是过了
这不是我最喜欢的大卫
我我记得每个人拿着来晒晒
好好好改了了这个脸就不是这样的了
知道吗
谢谢法爷的灿烂烟花梦哇
谢直播小电视的红包
哎呦我去这直播写电视生活快乐
谢谢提花酱的直播间
嗯恭喜叔宝大家十万粉继续抽下一个十万
了
我截到十万整的图发你了
谢谢小梦
其实我也截到了刚取关
然后我截到了
真多谢谢谢谢雨夜教子的财马玉
处理vlog可能性调研就按时投脑原创
歌曲十万关十
好吧那按时投稿也没有完成啊
大懒鼠呢大懒鼠在这儿千乱进入直播间
大黑小可爱你恭喜李宝十二分
谢谢你的暖奖开心好开心吧
等一下我把这个拿过来
哈
哼谢谢BXK的舰长
开通这波顺你健康万事
你恭喜发财
咦永远爱是先数凉头呀阿里感动的
谢BXK张谢谢小鸟的金色SC谢谢猫总
出道了四个大目标改善沟通能力
原创局三d换十玩粉全部都达成
首播的时候声音还很颤抖
嗯我要谢过谢小鸟儿的大动
一下还语中情人我也喜欢那张很漂亮
谢谢乌洞的撕不甲谢过冷
我是不是后面卸完了
我就只限那个啥喽我只限那个
谢谢那个super菜喽
嗯嗯嗯这么嗯我切不错
哎恭喜你恭喜你好欧啊
我的妈呀恭喜西姐
谢谢大家
酱的苏包菜恭喜花丽宝宝十万个
我现我出去能够大声的说我话
大哥花你还有十万
马仔的泡泡冲啊
还说不想分别
谢谢糖糖谢谢黑糖酱
而且我们糖糖这个还名还挂在这
我刚刚居然没有播一个小时吗
谢
现在孩子他妈的是不是哇
虽然BYDV了但是他确实其到了没
哥哥哥哥哥哥喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵吱吱吱吱吱吱吱吱吱
姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐
姐姐
嗯把我耳朵拿起我的尾巴
我我算了吧我付出再多都不足
谢直播间的谢士谢谢恭喜哈
利害了十二分
哎呦卸播很混乱你们是不是卸完了行吗
谢谢空空的直播间哇恭喜被b站骗过
只是钢蹦了波波
谢谢谢空空谢抱月安家是不是
哇生日快乐宝宝真爱
谢谢奈娜加入直播间恭喜哎呀
你怎么发了两遍啊谢谢奈奈讲
那个十万个马仔发两遍
谢谢马金笑直播间默默呀
我也不要怕你亲亲他就好了
啥意思
何一位哦谢完了萌萌好像
谢谢小虎的灿烂烟花啵啵捏
谢谢小虎么梦啦谢谢寂木鸟
心月星球荣耀
事情谢谢毛七七十段
不要错过你好像卸完了吧
猫们好像卸过了吗
我就找不到了
恭喜苏铁十万本书铁不容易啊
怎么我怎么就不容易了
谢谢金墨酱的电影票
哇谢爱七八酱是不是
哇恭喜大黑是三分耶
谢谢你发两遍你
不是他真的发了两遍谢谢
可降是不是
哇十万粉了可以开始转大名字
数数NB
哪来的大米字
十万粉会可以接上单吗
我在我在我在烧烤谢谢超级
咖飞十四块钱哇恭喜给你十万关注
谢谢小猫
呀日子真是好起来了
默默我也是可以十万粉了
习欢因为成长
我看一下现在十万多少了呀
我这啊会有新合同吗
那没有那没有
啊
我去好漂亮等一下
啊我去我去
的诗篇记号是眼睛各中写几次
想念你的转身
让我又失眠想要牵住你的左手
红了脸
好好看啊嘿嘿我真的觉得这一套很好看
但是唉这个
好适合啊
我说别人说明年能到一百万吗
不可以太夸张了
一百万太夸张了
大家
哎我要唱这首歌但是这但是这个嘴巴也张
不开
等下我看一下
哎我来唱让我唱把这风景都看
我我收藏了这首歌来着啊
不可能没那么快的啦大家
这长夜最次相遇你的转身
让我又失眠
是个这个嗯嗯哎嗯
咋回事儿什么回事
这个
但是好有点太遮眼睛所以很少这个发型来
的
嗯
试一下试一下
除了除了上一除了现在这一套
除了现在这一套不是那个其他东西
除是这上次那一套
不是选择老师设计的其他都是新的
一套也是选择老师设计的
不过就是慢了一点儿
要是快一点就好
好了谢谢久粒进作的直播间哇
恭喜是有十万大军可以撑天了
其他看到更更多属地猫或者甜蜜日常
为什么为什么是猫后啊
我去那我允许了我同意了当我的皇后吧
我是不是应该
他设计一套龙袍你这么讲的话
看一下看一下
谢奇花酱是不起来最喜欢蓝鼠
但是从去年七月二十号到十二月三十一只
长租了五个月
多月五个多月的时间是使用
时间最短的衣服因为新一套来的比较快
所以那啥一下所以那个谁我也觉得我的齐
刘海是最好
看
按的发型我所以每一套都有齐刘海
我是铁刘海蓝着
等一下看一下
诗篇几行誓言几个长夜
几次想念你的转身让我有失
想牵住你的左手却红了眼
想走进你的左肩却又胆怯
陪你走到飞花的街
如何能把故事续写原谅我
太笨风景不减
我不爱无聊人家
纸片爱你眉眼
如果
有时间陪我把这风景都看遍
为你写几页诗篇几号誓言几个长夜
几次相念
你的转身让我又失眠为你写作业的
今笑的缘前世的脸今笙歌浅和你白头的那
一场雪
我不爱无良人家
偏爱你眉眼
如果你
也有时间陪我把这风景都看遍
为你写情人诗篇几行
誓言几个长夜几次想念
你的转身让我又失眠为你写作业的
风景笑得远前世的恋今笙歌浅
和你白头的那一场
下雪
最后主要是感觉那啥有点难
奏歌太难唱了
这我歌我没调啊嘴巴张不开
有点儿他嘴巴有点张不开
他们主要是
啊啊啊啊
啊我不爱
无聊人间这片爱你眉眼
谢谢小麦心愿水晶球
谢谢猫总太破分了不波
你的妻子么么么么
谢谢科比的大call谢
哭出这样真好听也幸好有喜欢你
我也喜欢你我也喜欢你
谢西郎叫我个真好听我也觉得很可爱吧
等我等我在夏天我要重启这套衣服了
有感觉吗
现在穿这套其实我觉得就我
你们想想只然我对第三套倒是不满意
也是很正常事情因为感觉这套有点太漂亮
了
然后第三段就有点可爱
但是说实话但说实话
当时第三套的时候
就感觉整体就是大家很喜欢这种感觉嘛
可能比较适合我的感觉
比较适合我的那种感觉
所以大家比较喜欢好了我要换回来了
但是我的痣不是虫子啊
哎不行不挑嘴好难受啊
感觉
第三套是对第三套是这个欢迎
第三张是这个呀这个你看嘴巴就很能动
那个嘴巴不太能动就可是
大卫可以下播我妈还没做好
饭呢不下播不下播
你等等吧等等吧大家
哎呀妈真是我今我感觉我今天把周年都过
完了
怎么办
啊有那个丘可吧本然是我补一搏
一朵夜星辰恰似你什么什么时候做好呀
嗯你说新衣服吗
周年吗
唉不知道醉了快睡觉吧大家
今天有缩面黄今天没说出来
还好今天没有缩面说出来了
大家
还是说一点主要是明天我要休息了
今天虽然说休息但好上没有休息
但是也是休息了一会儿
晚上可以休息了
其实晚上不播基本上就等于休息了
我觉得小说一下今天就给我气着了
真的是
今年嗯对五二零的时候重温出道
回早知道我把五二零重温出道会放到周年
来作了
有感觉吗
啊么有感觉了吗
有没有知道吗
我就一个噩耗
有一个噩耗我跟你们说就是
对啊没说我说一点点
谢谢谢谢小魔法师十播钱木法心星出来给
抽个千剑了
有感觉吗
我很我有点不行我有点怂啊
大家我觉得不行吧有个噩耗
就是就是我那个小隐藏的画师
又便宜又好看
就那个画是画的又快而且随时给我随时能
给我插队的
那个老师他回家结婚去了
他
下半年都不接了
要死了大家哇哦
噩耗难受了帽子们好噩耗啊
回老家结婚了结婚他说下半年没有时间画
画什么
你结婚了画都不画了吗
真难
怎么会
但是不算噩耗啊恭喜老师
恭喜老师能够好好结婚啊
画完这张我就回家结婚
真的是唉把她老公绿了
我们那个老师好像是男的老师
那是个男老师唉我觉得
我按我我我按照他画画的这种手臂
我感觉他应该是女孩子
但结果是男生
因为我觉得男生一般画的会比较
干一点那种但那个老师他又画的都就是感
觉像女画师
的风格但是他是男生先
纸月拉撒kki tty suck的粉
丝单灯牌
老公你不要遭老是咬啊我亲
啊
什么干完这个叉叉叉就回去结婚
这不是flag吗
我威风天天哇你别等会儿
我有感觉哎呦我去这不是斯吗
猫们感觉这个
等一下我们staff都结婚了
搞笑啊感觉
我真得真的有史大夫去结婚了
真的有史大夫真的有史大夫那个啥结婚去
没有最近没有啊之前有
那我也我不接我跟谁呀
老是我认识人吗
我
五三回老家结婚的话你自己对接吧
那那确实确实爱是太阳跟我们
别五三别回家结婚行吗
老师帮我弄好再结行不行
要不成为大主播了再结婚行吗
主播找个同事接是吧
我提提你们首先首先你就很难筛选出这个
首先我们国内不承认啊
大家能不能找一点
能承认的大家妈
五三要是结婚赎得去抢婚去了
哎呀不能不能告诉你们几实悄悄
八卦一下八卦一下这个
八卦一下有可能有没有可能有没有可能人
家石大夫根
本就就是有可以结婚的对象
加油吧小李萌你们加油吧
你你们加油吧
哎不能再八卦了不能再八卦了
大家
你也结婚了恭喜你恭喜你
主播我身里男新里女跟我结婚也是女童
呸呸呸
五三厨心碎了我靠还有五三厨吗
我只能说我只能说我只能说
我不知道我不知道我不知道
我不知道你们别打小包哥
我不知道我不知
六宝求求你们了求求你们想不想看到花里
拿资源
想就别说想就不要跟舞台打小报告
哎呀求求你们了求求你们了别别别别他不
会在看我
直播吧
我靠没有没有有
我也不知道他在不在这是是最好一次
没事没事给五三组最后有点幻幻下吗
我不知道我不知道唉
别送喜糖我靠
没有没有没有没有没有没有
我不知道我不知道啊
我不知道
我什么都不知道我什么都不知道
我什么都不知道我什么都不讲
别说了孩子们谢谢往事
淡若随风的贴贴
哎呀
哎呀别说了得求求你们了
就这一件事儿咱还是直播间
刚好一一
刚刚刚好一一五三个人好吓人啊
求求求你了我没有报
我没有露什么东西
我刚刚没有说什么我刚刚什么都没说
你们别
哎呀等一下他真说我了
你们别讲了我求求你们了
求求你们了
我刚嘴快了我去求求你们了
好吧今天我刚去八卦了一下
但是你们别讲了啊
妈妈我没说什么我没说什么
没事的大家失忆喷雾
给小脸猫喷一下
唉我这模仿的像不像干嘛
奇怪了别奇怪了啊
有所谓有所谓
嘿什么意思啊
有一个小猫在私信采访我说我
说我现在还会焦虑吗
会焦虑但是会呀但是没有那么焦虑呢
就可能是我这个时间段不是焦虑的时间段
可能过一会儿又焦虑起来了
焦虑这个是
跟人与生俱来的情绪你们知道吗
它只是一种负面情绪它随时可能会出现
随时可能会消失
我不能保证是完全不焦虑
但是只能说现在焦虑的情况出现会少一点
它就会尽量不影响直播间的段子上这样
上个月有焦虑吗
有吧
没有以前那么焦虑没有刚出道时期那么焦
虑了
刚出道啥都不确定乾坤未定
所以以我基很焦虑啊大家后面那段时间也
是刚出道被
人骂的我其实说实话
我从小就是好学生你们知道吗
我从小到大被老师都没骂过几句
其实真的
我被老师都没骂过几句
我怎么没有想到我只是来
就我当时想的想法是我来上班
我来打个工我来直播一下
跟大家一起玩儿我还是没有想到
没有想到就是会被骂你们知道吗
所以我觉得我也没做啥事情吗
我也也没有干嘛我甚至我都没有说什么东
西
就那啥
然后我就想不到我就老我就就是好好好
压力好大感觉但现在习惯了就是还好
你们干什么
我是来上班的我是来上班的
骂我干嘛主要是也没有
谁骂我那刚出道这段时间长
现在也一样啊其实但是人长大了嘛
这个人承受的
能承受压力稍微多一点啊
就是你看现在我开的前前几天的什么切片
就是谁来着忘记是谁了
说看了贴吧的什么
很伤心什么之类的我不记得是谁啊
就我刷到的那个切片看到说看到贴贴吧
骂他了好伤心好伤心啊啥的
没事
我说这个一口我忘记了
反正就是这么说了吗
但是其实就是习惯就好习惯就好
我说实话就是
呃你看我这个你看我我从来没有听过
因为我这个人很我一直是按照我自己给我
自己规划的
这个路线去走的
嗯你看不是现在很好吗
现在也挺好的呀大家
对吧
就是你但你前提是你要就我太相信我自己
了
说白了就是
我有点太相信我自己了
我这个人比较我我我我我有个缺点
就是我比较自负啊我比较
自负
我不会相信任何人的指导的啊
除非是那种很有用的我会信的
我会看我不会完全特别屏蔽所有人的意见
但是我最主要的路线还是我自己去做的
不然呢什么叫我原来也有规划的呀
我天哪唉这个BGM怎么这么得劲儿
也不能说我我会我会去试错嘛
就是你错了你就不要再干了嘛
你就在做你之前
之前的事情迟早出严母
那也没有那也没有
谢谢零鹿酱的比心我会听大家说的话
我会听你们说的话
但是我自己有自己的想法
我自己有自己的想法
先花想世界味是不是兄记也不要想那么多
顺便什么时候出笑话那张钱
什么笑话赚钱什么笑话钱钱
什么叫什么笑话大钱
什么笑话那张钱
身高与自信程度成反比
这一波行行行这回我可以承认我是一五五
了
那本来就一五五好吗
我会听但是我不一定会照着你说的做
你就这个意思就是你不要影响到你要有自
己的节奏
孩子们要有自己的节奏
说白了其实很多人骂你
但是他根本就他根
根本就没有直播过只能他觉得自己看的直
播够多
还是怎么说老资历吗
是脑资历
所以这个可以对你的直播内容进行这个智
慧啊
但是我觉得
但我觉得有有的但我觉得其实不代表他说
的所有都是
错的吧
但是你
看对你有用的部分不要看对你不要看对你
纯粹情绪宣
泄的部分这样会比较好
因为我觉得有的指导其实说的是对的
只是只是我觉得我没有做错而已
但是不代表所有主播所有主播都不会做错
我肯定也会有做错的地方吗
然后如果真的就是
这个对你好的你就听但是你不要去以前
那他那些纯粹负面情绪宣泄的部分就不要
去看
就是他一发了有可能他发了那一大段小作
文
他看的那一大段小作文
他其实
他的核心思想就只有一句话
但是他要用很多很多词
很多很多负面的东西去表达
就是你们你知道这个意思吗
就是他其实就想说那个东西
但是他用了很多就是
拐弯抹角的有的是骂你的那种
然后有的是加了一大堆叠
就加了一大堆蝶甲那种的
其实他就他基本上也就他他就想说那一个
东西而已
就你了解到
你你知道那个那个东西
你再判断一下它对不对
你对的话你就去做你不对的话
你就不要听他的就好了
其实感觉
没有人是完美的吗
我最开始的时候我也想当完美主播
想当那种
像小卓那种就是什么口碑要特别好的那种
我也想成为那样子的
所以对任何有人骂我
任何有人骂我的人我会觉得天哪
是不是我哪里没有做好他为什么
要这么说我是不是应该真的按照他说的改
一开始的时候是会这样子
但是说实话
没有人是完美的呀主播也不可能是完美的
呀
那你觉得
而且他是攻击的点不一定是对的
有可就就算是对的那我人本来就是不完美
的猫
所以能习惯就留下来不习惯就走呗
我心中的完美主播就是小周
我去绝对完美之大
当我说世界上没有什么完美的人的时候
不要不要周一
不谁因为我换成这个
因为我换成这个发型啊
突然想讲这种成熟之话
你们知道吗
哎说白了就是你对你没用
你就别听了不用看了
说实话我觉得如果你自己有想法
就是你觉得哎呀
我我主要是我这个人我就是很
我怎么讲呢
嗯嗯
我就是觉得我做的大方向是对的
所以我不会去随便去怀疑自己
我从来没有怀疑过自己
我可能
我天天说我怀疑我自己是不是当不了虚拟
主播
其实就是那一下但是我基本上还是觉得我
很适合当虚
拟主播的
但是因为这句话听起来有点太自负了
所以我一般都说啊难道我当不了虚拟主播
吗
但有时候会这么想还是很少
吧
但是大我从来没有真的去怀疑过自己当不
了虚拟主播
毕毕竟
我也是花老师不是完美的
是VR的完美有谁呀
谁是完美谁是完美的公司的收钱
我靠米奇还给我发了红包
干嘛我去米奇还给我发了红包
糯米二
哎呀我去
而且李安给我发消息了
哎呀我天我这个日子怎么这么啊好幸福
好幸福啊
队长
嗯这小姐嗯姐姐姐小姐
因为我因为我跟李安酱选了
同样一是就是我们两个选了同样一首歌
然后我是
然后staff说stuff说你们俩谁
换一下吧
我说我换歌李安叫我爱你
然后李安然后但是我是跟staff说的
他说他听到我换歌他说然后他说
然后他给我发消息
这一首这一首这个叫什么断尾求生哦
不是不知道不知道咋说
你怎么知道你怎么知道他发的啥
他发的就是他发的小花礼
不要断尾求生词儿叫啥来着
以这一招以退为进我说顺便再表白一下
说没事儿喜欢你
不是谦让好吗
我去这什么歌
好幸福吧孩子们
我不是不好意思说不了
不好意思说不了受不了
不要五马度阴山
狼烟千里乱葬岗
嗯啥哦哦哦
魂无人方无言藏天地
雨暮寒
什么妈妈是不是要搓火搓火球
为什么我想要搓火球
爱恨就原谅我你要断尾的话
旧的尾巴怎么
天我的尾巴放转转上麦了
我也喜欢你辛苦你了下班上班辛苦
像一道桥轻轻飘呀飘飘摇
飘唉我要唱
看爱恨不能潦草等一下我要唱
唱也笑一生子
不能潦草战鼓桥呀瞧有心人
立下誓言
我来啊这缘分像一道墙轻旗飘扬
飘你想走就请立马抽到爱一笔勾销
谈爱恨
恨不能聊我妈在烧什么不叫
带一生死
不愧证明谁重要这缘分像一道墙
故事讲一讲走天涯你我卸下战袍梦回
常常呀
好呛啊唱不了歌了萌萌一呼吸就是
还有什么辣椒的味道呛死了
老妈你烧饭了吗
这个感觉好呛
放点辣椒时光万里长城人
好吧其实很可惜但是来来来唱那个歌
但是这首歌我真的很喜欢
但是
本来是打算唱刻在心底的名字的
不过我换成另外一首歌了
我换成那个我还没学的那首歌
是你爱了我我我换成那首歌
就是会有一个活动然后让我选几首歌吗
让我选几首歌本来是刻在心里的名字
然后我换成那个是你害了我
到底为什么这样我就可以督促我学了
我选了我选了两首
两首不会唱的歌就是然后我现在就是强制
要求
我必须学会你咋知道
我没有我没有漏少吧
你咋知道嗯不准说闭嘴
一张嘘小嘴巴闭起来好吗
怎么突然就说出去了我都没有
嘘嘘完了这下你们不们全都全知
知道选了啥歌吗
啊其他
我这几天都说了哦那没事了
我要唱我要唱
保密保密
哎什么歌来着
我要唱那个本来想叫客栈心的名字
换成那个
还有我个还有那个呃那个歌
就是恋人还有恋人还有一首歌
上次说过了你们应该知道
那都知道了就不用报名
你了吗
我还是刻在我心底的名字给你们听听哦
嘿什么花里不知道哎
你们说的是什么话里不知道
哎不知道你不在场达成十万的
前面已经出来了我谢谢你你了
不在长大城市了我真服了
没有养胖哼
嗯
我有我的不口
啊别泪
好几次我告诉我自己
你想努力看上光的影院
爱无法抽离
是遇见他们
刻骨铭心只有我自己
好不容易交出真心的勇气你沉默的
回忆是善意
刻在我心底的名字忘记了时间这回事
与
还是谎言说了一次就一辈子
看时间对峙觉得连呼吸都是奢侈
如果有下次你刻字刻在
我心底的名字迷藏在尘封的位置
就是这样我怎么过一辈子
我住在霓虹的城市握着飞向天堂的地址
你可以翱翔可是我只能停止
嗯们
是我
寻找你
茫茫人海却又想起你
好不容易离开思念思轨迹回忆
到过去
嗯
刻在我心底的名字忘记了时间这回事
既然
我依然决定爱上一次就一辈子
这世界静止想念才不会变得奢侈
如果有下
我会再爱一次
刻在我心底的名字你藏在尘封的位置
要不是这样我怎么过一辈子
住在相遇的城市握着飞向天空的钥匙
你继续翱翔还有我为你坚持
你不在的眼睛
有啦啦没嗯
刻在我心底的名字
忘记了世间这回事
既然决定爱上
一次就一辈子
希望让这世界静止想念才不会变得奢侈
嗯
如果有下次我会再爱
一次
啦啦啦
哎呀这首歌好好听呐真的好好听
墨鱼酱帮我切下来谢谢谢谢
裤子酱真好谢谢你是我死老头子
主脑锅仔
谢妾子正好今谢粉丝三对吧
谢FAQ粉丝三对吧
梦梦的吃梦梦的粉丝三对
没进趣看不见粉丝对吧
小姐姐我叫刘星雨
梦梦梦梦
下个世界终于十万了共享
哎真的来了好多可能是视频粉吗
还是什么
小猫哎谢林峰姐的小火花谢
林雨叫粉丝人爱特人一色粉丝坦牌
谢谢林茶两个打call谢谢幻想世界
因为我歌切不好听啊我觉得不够完美
完美才能放到我的里面
来到了下头粉就平常平常只看下头切片
还好意思来过来一个人一个人吃
打两下现在的叫心动神的哇
但是视频没牌子不用有牌子有牌子
你新粉个毛线每天来送一朵小花花
你真是我天哪
攒着攒着感觉三百六十五天色三百六十五
朵小花花了
大概花了
你现在你你现在来见我的话
你现在应该已经花了差不多
六十多块钱的在我直播间不错不错
已经消费很多了
谢谢你每天来一个大
每天来一朵小花花
谢谢just we的粉丝
不是不py这个这的
耶谢路过站不止人叫叫周迅
星迅炫芒绚烂炫芒
炫吗
绚烂是炫子谢谢周炫的
ZENOZZZENO
高兴啊但确实但是感觉确实才十四千吗
怎么感觉一个月了也没有一个月
你是骨折粉我好了我骨折都快好了
怎么说要穿这个吗
行
好不想唱啊不知道为什么
好不想唱啊
大家一一股激烈的音乐响起
激动的音乐响起
我到现在都不会唱这首歌
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我
虽然在世界两端有我的
歌声将你胸腔填般七色的翅膀把扎住来
串桥了
内心满怀憧憬恋同立个次元总是过度紧张
在镜头邂红了脸迈着蹒跚脚步
不知道哪个明天梦想能够实现
不知跑了多久依旧还在起跑线
每一天的努力仿佛都沉入睡眠
每当想
放弃总会有人对我说
明天会是今天脚步声响起
忍住不回头看唯一的足迹
一起三两相伴用我的笑容
和你断价交换谁都不是孤单寻觅的
你和意也许并不够温暖
但我的声音层次都包含情感
我和你的内心深处一样
有人会被快乐
感人现实总面对太多无奈和心酸
此刻你和我
虽然在世间两端
用我的歌声将你声唱填满心不再孤单
哎哎哎哎哎哎哎哎
有彻夜练习忘了约定的时间
慌慌张张打开端口那边的世界有时
我也会想努力坚持的一切
有几人能看见
转眼又是一年依然保持着主席
但是身边早已无数伙伴同行
现在轮到我来
在对乌云下的人说雨后便是天晴
无论是曾经
黑白色的昨天还是这一刻
月亮的今天用不同颜色笑容来续写彩虹色
的明天
虽然我们所在的世界并不相同
但都有温暖但言语描述
感动分担
每次心痛攒下每个笑容
记录每一秒钟现实总是面对
太多无奈和心酸此刻你和我
虽然在世界两端有我的歌声
将你双腔填满你的陪伴wantyou
toli e
谢谢mixup ve现场的小猫们
每次都微跳欢呼吧
春夏里的烟火雨夜里的失落都有你陪伴
我一起度过想择的斑驳
你眼时的沉默都会在我的记忆里闪烁
无论前路几何都有几个
此刻今天
一起谈天霜地时的快乐
因为我知道你在心里早已染生在虹
夜色
啊
此刻我们所在的世界早已相同
依旧用真切的语言描述感动
分享每份感
和每一个笑容记录每一秒钟
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我虽然在世界两端有我的歌声
将你胸腔填满七色的羁绊
把家都来一起来嘛嗯不倒闭不倒闭
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
谢谢大家我好像被压线啊我去
又不灭加到TSP的
感觉我唱的比以前不跑调一点
但是还是很跑调啊
谢谢FAQ是不是
完了我饿多了我居然唱这首歌
没有以前跑调了好难受啊
好难受啊
谢严中一条鱼的粉三棒棒糖
有人气啊谢谢FAQ牛啊牛啊
天哪我饿多了我去谢谢乌阳的时候
打个谢侠万分给我掌声提花酱
打个谢单打calla ll
怎么办
难叔我要唱夜蝶
真饿多了大家真饿多了当时哎
喝水喝水喝水孩子们喝水喝水
喝水好水呀
嗯
呀吼好开心啊我其实
不不么不不不晚晚啥
哎我这个好我正好那个啥呀
我我饿不饿啊我
啦啦啦啦啦
牙到了我要唱我要唱那个我要唱夜蝶来来
我还收藏已经很可爱吧
谢谢大家支持谢谢汪教的五二零哥
你挖你玩波波灵我十万粉了
我开心谢谢汪教
不波你哇谢谢莫心雪酱的心动卡月待送降
粉三的牌
悄的悄悄的谢谁的灿烂又花
嗯哇悄悄的
今晚来到这里
这迎来到这里
是吗
但是我唱我自己唱我自一个人唱我要我要
分饰两角
对对
感觉一阵强劲的乐响启动
啊哦
你为什么
悄悄的今晚相遇这里不要向任何人提起
要报名
悄悄的来到一米之地接下来做什么事情
和月光在回忆你无边的农民来到了
这里你要什么目的
在这迷人少女怀
远离黑暗的夜原来隐藏着般甜蜜
不知
这危险却已成惊棘一步一步是否愿意充满
危险的游戏无意间两双对峙的眼睛
为何
沉默让彼此更坚定伸出的手交错的情
执手相回忆夜空中电影
别发卡了好吗
我笑笑了
别猜了别猜了不要猜了
咪咪的
变得不像我自己妈妈如果知道一定很生气
秘密的就这样不搭理就可以从清晨到天明
啊这些不曾遇见啊要三天又浓郁
别让我心急我会带领着你来到迷人向你花
园
爱情总是让人一乱捉摸不定不去
这双唇逐渐的靠近这不可以
不要心急
跨过林江线的距离爱情总是深陷着谜
奇
完全无法再压抑的呼吸灼热的情恐惧的心
厮手相会夜空中涟漪
小梦啊你今天是为什么来到这里的
不会是为了十万粉什么的吧
没想到我们从当初的
嘿
零个人变成现在一十万个人NP上的意思
一起来吧
黑暗的我的里
的夜原来隐藏着般甜蜜不止
这危险却已成荆棘一步
步是否愿意充满危险的游戏
无意间
两双对峙的眼睛为何沉默
让彼此更坚定
伸出的手
交错的情厮手相会夜空中电影
嘿嘿
一起一起到达我要笑死
是啊
谢谢微光是不是
我看一下
说啥说啥嘞谢谢老威哥的直播权吗
恭喜数十万粉
可惜无料公箭好像赶不上b团队的萤火车
我等下就发布知道啥时候了
我去
没事嘛因为我的无聊也考像也赶不上了我
的嗯
就是我我我在BW我在BW准备了这个六
十个钥匙扣
文盲主播三十个然后那个那个那个钥匙扣
是亚克力的
然后那个
然后那个亚克力的钥匙扣是那个b中纸
那个就是
就是我之前那个竖终指的那个打卡棒的钥
匙扣版本
然后呢你们就可以拿着这个到处给VR比
别偷吃
哈哈
一共只有六十个大家早到先到先得
然后呢然后呢还准备这个的话
这个的话是可以按
应该是可以按这个是可以按时到的
还有一个明信片可能不一定能按时到
那个明信片是重新设计的
然后有点太黑了我
但是还好吧是那个是那个也是那个准备了
一百份
一百份里面每个人五十个
每个人五十份不是就是每个
五十份然那到时候你们就自己领就好了别
开战行吗
不要对其他主播竖中指对VR就行了
就对VR就行了对VR那个标述一下就可
以了啊
木木是小礼猫叫木木谢谢大家
但是我觉得应该没有那么多
然后到时候VR信什么的也可以
就是你们自己设定啊
什么什么谢谢我
至质疑许诺质于所许诺之歌谣
是不是哇这个消暑十二本就数姐的名单
祝苏姐的粉丝名单厚度
早日赶上什么玩意
哎人消化厚度呢
你要干啥
你要干啥你要
你要干啥你要干啥你要干啥
你要干啥干想
我的爱人笑话要是有十万条
我早就自杀了哪有那么多
真是小瞧了我的名粉丝名单
厚度我讲真的
谢勿扰WR分三段谢谢灵魂加小花
谢谢哭树酱皮心谢七月酱的皮
谢谢扰扰w的粉丝感谢灵檬叫小哇
没关系微光交来不及就算了
下次吧下次下次BW呗
刚打刚没打完就发出去了
星猫之就是刚刚打着十二粉的
哔个哔个v哈里哈利吗
哈雷谢谢哈雷
不是了不是了我没有
我是s我是MVMV
只要十万粉每人发一条矮人笑话给淑姐就
够了
哪有这么多人给我发私信
回不了了十万粉真回不了
十万条私信谁能回得了
我妈怎么做饭做的消失了
谢水一段灿烂烟花么么么
谢谢猫总BW结束之后
谢天辛苦大家做物料啥的了
可以参加个小猫喝成大肥猫
没有参加的小猫也没事啊
早晚有一天早晚有一天你们会去的
早晚有一天你们会有线下的
我到时候我就给你们喝成
可像替小脸猫喝成巨人
巨猫关了
哼
什么时候没有奶茶
我一直都有奶茶没票的小猫
没票的小猫就刚好减肥呀
有总有机会的放心吧
花里的奶茶什么味道
本来就是大肥猫还能喝吗
可以啊不行减肥
快点姐妹给我减到健康其中
哼炸死驱猫怪你可以这么用吧应该
除了奶茶喝都有啊都有放心吧
而谢
承诺一下除非我以后付不起钱了
所有萤火虫和b mixup和BW都有
奶
查承诺一下大家每一个是卸下场次
其他的小拽我就不知道了
反正这两个这三个是一定会有
如果以后还能参加mixup BW和萤
火虫的话
这回棋他心软情寞嗯咖黑骗来电专心
除非我穷死了不然会给大家送的
嗯我只有十九号在BW的话
我在的场次会有我不在
就我不在就拉倒吧我给你们
我知道我以后开奶茶店啊
我开个哪吒仙影给你们直直送奶茶怎么样
书姐可以发一条庆祝动态
让大家在下面截图什么时候关注的嗯
这个你们怎么知道自己啥时候关注的
谢谢
套丽丝的开车那我可以可以啊
我可以发一条庆祝
庆祝动态吗
看海看气
嗯脑子里查资历环节哦
那我发一下吧刚好
小鼠小鼠
为了庆贺了小组十万粉
为了庆贺小
数十万粉
来一个来一个茶子来
来一个来一个查资历查查一下小猫的资历
来一个
差
你关注那没办法
你关注的时候还没有自动回复哦
对有的猫当时关注的没有自动回复
因为我刚刚公布那个刚公布账号的时候
刚公布账号的
时候关注我没有设置那个自动回复
那你就随缘分吧
来一个查子利环节吧
追忆过往
看一下是啥时候关注的书呢
看一看夕阳猫我啥时候关注什么
但是太
发一个发一个那个
天真有戏贪图已然到老
选择己动恋爱情情
把我那个截图快
每一年一度的回忆一首你这刚关注的路人
你都二十级了你啥时候刚关注
不信我不信
看一下好了我发了默默
小子弟来老子弟来了
老子弟来老子来了
好的谢谢路人家是不是木木嘛
纯路人家小z就会数十万粉
别查我资历我就查你我就查你
呀哎等一下你们刚关注
是因为你们刚刚取关了吧
嗯
好好谢谢真的是萌谢人群啊
谢路人家直播间我就抢
我就抢我就抢我就抢
我就抢我就抢谢谢逃离宿舍看球
谢口号比较大
雨风俱进的粉酸的盘真的是萌街
萌些人间往下夜很想粉丝团的盘
对对对老妈做好饭了
我要吃饭了大家我们后天再见
谢谢luu的你真好看
我经常查我经常查因为有自动回复好吗
我就知道谁取关我就有自动回复的
我会看得到的
谢谢灵魂江小啊谢谢天降的冰晶吊坠布波
鸟嗯
才六点真的才六点但是我要吃饭去了萌萌
我们后天后天找台见吧
谢哭树叫子擦两烟花
嗯明天不播吗
明天休息明天干活去
明天很重要的事情要干
谢茉莉姐VV plus晚安晚安琪琪晚
安
数金饭今天做的是什么饭啊
猫猫猫猫不是猫们妈妈老妈啊哦
酸辣藕然后呢排骨酸毛豆啊
酸酸豆豆
排骨炒毛豆我要叫我要叫你猫猫猫了
妈妈还是猫猫
谢谢鬼我嘴瓢的我真服了
谢墨雨叫小我谢谢骷髅酱灿烂烟花不补你
apple
不知道怎么烧菜你随便烧烧都好吃
谢提要冰激的妹子
排骨不是肉排骨不是肉吗
排骨也是肉啊大家在你的减音里面减音是
什么东西
不知道挠疼
我今天下午不是涨粉变慢了
我是说玩的难道难道是今天难道今天做不
到了吗
然后花里他的这个爆满两千
推广金啊结果现在结果那个推广机没起作
用
你们知道吗
那个推广机没起
作用啊就是就是一开始没起作用
我现在开始有点买多了怎么办
下一个人
那个两千块钱是staff有呃
之前的三d视频呢结果不知道为什么新发
的这个视频
播放量涨那么快我也没有买那个新的
有点买买多了因为我以为但没用啊
主要他现在没他他他基本上要一两天的时
间
那个没啥用我是那不是
我十万粉的时候我没有买
我没有我没有我没有用推广金就前面那个
九点五到十万
是VR那个
等一下我给你们看刚刚有一个
刚刚说的是我两个视频
因为做的很好所以被平台推流了
那个不是我买的这这个推广机其实涨不了
太多
粉丝好像就涨个一两百
两三百个吧
两千才只能两千只能涨四百多个
好像是
但现在还没开始涨现在涨了半
现在没有开始涨等你们我给你们看那个啊
但叹情缘后在天无边地
给我助推的是他们说这个很长
和那个和那个收藏集收藏集那个应该是官
方的官方推
的
等一下等下我再补补
唉谢谢麦棒包舰长开通了这波身体健康
为所以恭喜发财永远时数凉屯
给你们看谢谢小白直播间叔看一眼
私信七件大屏我坐了一个半小时
地铁来拍的我靠辛苦你了
我都懒得出
我去
现在抽吗
现在有小猫啊让我想抽
想让我抽收藏级来着我看看啊呃
呃等一下我看一眼私信
看你发我的我都没收到啊
谁又将我碰摸
七月几间我你啥时候首播的
七月十六号首播的然后早就公布了那个
账号来着提前公布账号的是小白
你发给我在哪儿我我吞掉了吧
我没有看到
呃小麦你在吗
小麦现在要不要抽收藏集
我要咖啡一竟想你去会
嗯被吞掉了没有那个图了
你要不发你发动态我看一下或者是怎么样
都可以啊
你看看呢小麦在不在
需要抽收藏级吗
那我现在给你抽吧虽然我不知道我欧不欧
啊
但是我给你把收藏集抽了
你要你要怎么抽呢
就是十抽还是五抽啊大概抽抽几个看一下
啊
哎我当啊等等我刚刚想给你们看这个
刚刚是刚刚发了消息了
那个看我估计我前面的也被助推了
他说恭
技能稿件被助推了哎
就刚好赶上这个啥你公布的时候就关注
大家还没自动回复
对呀对呀对呀是的
看哼
这不是刚好赶上了大家
我已经很久没有吃到平台的这个推牛了
然后结果
结果直接今天发了这个我的好日子糟了
谢谢谢谢b站谢谢b站
谢谢我的视频谢谢我的视频
谢谢b站谢谢我谢谢我的好的脚
谢谢我的一只好脚啊
谢谢三d棚的工作人员们
谢谢风抽肉谢谢大家
谢谢五三啊谢谢老师
去
谢谢抖音啊谢谢你们给我推的这些这个这
个舞啊
谢谢你们谢谢你们谢谢b站
谢谢哔哩哔哩
谢谢大家谢谢各大卫视
谢CTT谢谢等等等等等等等一下
等一下我给你扫码啥的
哎呀我去哎呀我去了因为
因为我这些东西都是在DDY上找的那个
视频来着
我的获奖感言好了我看一下
给他抽一下你要抽怎么抽嘞
哎
每个事情都给你三连我去
谢谢你你是我推你是这个视频推广的一重
要一步
你知道吗
哎等一下啊
你取关你一个人取关
哎呀别取关了大家来来来小麦来扫一下
我现在要给他抽大隐藏了
小白你再给我发一下吧
我等会儿看我先把这个抽完再看
先茉莉降斯阿莫我等会儿吃饭
晚上不来了晚上晚上休息了晚
晚上休息啊明天也休息后天来
小曼好可爱来怎么抽五十抽
你不齐了吗
何一位来炫耀的上来你们齐了还我靠
你这也不算炫耀的你这个十六个小隐藏
你抽了多少钱
我的妈呀对呀我十万粉了
谢恶梦的开球
啦啦啦啦啦
你抽了多少钱啊我的天哪嗯嗯嗯嗯嗯
算一下嗯行行行一百多两百一两百抽两百
多抽
然后两三百抽两百就抽了哎
啥玩意来怎么抽孩子人呢
人呢三百二十五抽太过分了
谢谢你谢谢你布波念好的来
我们这个五十抽十十还是
十抽还是五抽来呀大家请大家多多支持收
藏集哦
唉什么时候现在多少
现在大概多少份了有没有人可以帮我算一
下的
都行那我五十就来不会吧
三百二十五抽就吧
生日快乐不会吧
天我有好的预感等一下刷出位差一千吗
差一千就两万加了吗
今天我靠同时到达了也算吧
比昨天多了四百多个小礼物
谢谢大家谢谢大家
主人滚别主人了好吗
继续没有继续
哎
我要抽五张五张的抽了哎
啦啦啦啦嗦想你打到你为什么
啊
咖喱咖喱啦风里来到我的咖啡馆
对对对
啊怎么这么黑呀
切不会是保底的小影吧我比你
黑不对我俩都黑我发现了
万一呢万一就在这把呢
亲爱的小
就在这把呢ohm yg odd
来个大的行吗
抓住我的妈呀好像是保底
保底的是个人好熟悉的名字
喵你看你真喵哟
你看你这个三十张典藏卡
哎呀哎小麦呀你看看
我觉得你比较我觉得我俩一样黑行吗
谢谢科学小能人转的马啊
谢谢我们小麦的支持
你看这多哎呦真是
开棉花糖的号太合理了
棉花糖的号是什么
哎呦谢谢谢谢我们小麦支持波波
你们
不可能十六发十六发抽小影算什么翻译
我请问四十抽小影保底好吗
你已经很欧了孩子
不准不
唉谢谢小麦太过哥
谢谢支持我给你跪了
谢谢小猫
唉我那个三d跪拜图呢
给各位小礼帽跪了谢谢大家
谢谢大家的支持啊我们这个我们这个收藏
集马上马上
摇两万
加抽了然后这个我们这个这个十万也达到
了
我就肯定亏了心动盲盒棉花糖哦
没关系我不
不稳定
对不起
欢迎抱抱天贴
对不起对不起对不起
我肯定没有比我黑的
唉没事了孩子们没关系
我也很狠我也很我也很很萌
么么么么么给大家跪了
给大家跪了你头发
好好好我看一下再看一下
再看一下
哎呦可惜我明天真的有很重要的事情要做
小恶魔吗
找找
啦
什么笔记啊还挺sexy的
是审核吗
在审核吗
你你可以转发吗
你现在那个这没有哎
没有哎没有哎你是不是在审核啊
是不是不能
不能转发啊又是私信吗
我还以你不是说整理发动态了吗
啥意思和意思
和和味道不是说整理发私信吗
哦看到了看到了看到了
看到了不枉费我们小白坐了一个半小时的
机器人
是的这个看一下这个大屏哈
谢谢谢谢谢谢
这个好大呀刚刚是刚刚那一块是右边这个
小屏
然后现在是这个大屏哎呀
好美丽呀有感觉吗
大家如果在北京呢呃不是大家如果在上海
的话
可以去看一下这个大屏
哎呀除了两周年快乐真是开心吧
我们小我们那个直播间也真的有
是看大屏来来搜我的那种
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
哎呀感觉很美丽啊应该食物会感觉会更美
丽来的
你拍完马上马上发总裁
行行行我转一下最开始的那个这个有没有
就是
有没有那个总体就是策划什么都写上的那
种
我转一下然后其他大家我会评论一下呢
你们会去的
好的很大家记得到时候多多多多发这个
repor
给大家回一下啊别炸我北京百京爷的腰子
了
好吗
不是主要是北京这个东西审批很对审不下
来
审批不下来很多活动嘛
好好好
写的好看一点行吗
谢谢迷哟迷瑞的厘米的
谢谢迷瑞瑞米CU零开厘米的十个人气啊
谢谢云意故过粉三的感谢立帽粉三张
感谢科怜笑傲粉丝三张
感谢恶梦开球
谢谢小白对在百联在那个南京东路那边的
百联
可惜
可惜我现在出不了门不然我还带我妈去打
卡一下
但是我现在太明显了算了算了
算了你看到一个
脚上裹着石膏的出现在大屏下面
我靠好了直接可以开见面会了
有感觉吗
开那个开那个握手会的姐姐持续到啥时候
我不知道唉持续到几号啊大家
我喜欢粉色的麻袋谢谢大家
谢谢口水黄豆豆的小花花
谢谢大家
收藏藏级的支持还
阿yg oda我没有石膏
很大很很厚的那种没有卧室灰
没有卧室灰睡觉去
吃饭去吃饭去
大家谢谢谢谢大家我等会儿再转发一下所
有的物料
会员部的应该装不进去
我吧这是抓都扎到谁子里吐钱吗
那不行
吐钱怎么说也是极度的
我们必须要遵守这个规则
开玩笑的到时候再
你不会看到我的好吓人啊
真抓到了能不能不要抓到我好吓人
能卧什吗
你们不要打那个马吗
好好恐怖啊感觉请让大家
跟大家说休息了我们后天再见
猫猫阿巴阿巴阿巴
刚好让我攒点话题不然就没话题讲了
感觉休息一下休息一下
哎呀爽碗粉真不错吧
我喜欢
不能我不能我谢谢大家的支持
好开心吧
哎呀怎么又有电话不行
我下班了拜拜大家
后天见想了我也想了我也想你们了
我也想了
后天再见吧
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
天气
就像是拜拜
后天见后天见天贴贴贴我
顺便我还要准备周年什么的
刚好拜拜拜拜不是我爹
喜欢我妈的电话估计我爸打来的废话老多
了
我爸谁是假我是真的
拜拜拜拜我的泪流在心里学
学会放弃
现在正在直播的是大十万粉
一千一百百年值万收藏集
两万黑衣服是打两千五组
谢谢你谢谢你好的拜拜
拜拜爱你们谢谢小猫
拜拜
我会好好注意修养运动康复的
谢谢拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
后天其实
一段爱你的记忆真希望彼岸下不停
这年纪